Эдуард Ильдарханов: Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Чикагоспехе?
Anton Sidorov: Отличник. Отличника. Так у нас уже если, что идет стрим?
Эдуард Ильдарханов: У тебя микрофон есть красиво. А у. Меня еще нет микрофона тоже какой, то, микрофон теперь.
Эдуард Ильдарханов: Грешать у. Нас такой Крутой Проект сей сподеми Цветы?
Anton Sidorov: Да Надо, надо. Я к советься думаю, Надо. Рамки. Тоже всем сделать это на камеру фирменные.
Anton Sidorov: Что, было, Прикольно Слагосип?
Эдуард Ильдарханов: Ага?
Anton Sidorov: Был в процессе, да делал, уже?
Эдуард Ильдарханов: Алиса, Алиса, Занимается?
Anton Sidorov: А супер?
Эдуард Ильдарханов: Мы еще тут решили подать это. Документы на регистрацию нам Дали резидентство.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Что, в. Разных, Юрисдикциях, можно, было зарегистрировать
Эдуард Ильдарханов: а тот, как раз, у нас. Конференция. Еще алиска Наш сан. Пауло, по край Спорту, Биологии, по Регенеративной, Медицине,
Эдуард Ильдарханов: там, три тысячи баксов стоит посоляж вход?
Anton Sidorov: Просто билет чтобы, как, участник, или как?
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Anton Sidorov: Свой джой Какой, То тут був будет снят?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Тому пятьсот?
Ильдарханова: Слышно. Меня. Нет?
Anton Sidorov: Слышно, слышно, тик, Ток, но, слышно?
Ильдарханова: Вход от три тысячи тхэнд зон практика типа. Вот, Как Клубы,
Ильдарханова: так, где?
Anton Sidorov: Ну, крута?
Эдуард Ильдарханов: Нор Писать кому, то там доставать короче Чтоб, мы написали я же как, раз в этой ассоциации орд
Эдуард Ильдарханов: она Учредитель этой и типа. Короче чтобы официальный, такой, какой нибудь матвезитом
Эдуард Ильдарханов: что мы, хотим врачи туда отправлять. В самом национальне в бразилию на стражировку.
Anton Sidorov: А там, вообще, в целом.
Anton Sidorov: Медицина. Нормальная. Хорошая?
Эдуард Ильдарханов: Ну Тимофей Говорит что, типа у нас уже в россии отстала короче, Сильно, так велично вот он будет. Как раз Первый кейс посвященный, тому что, медицина вот ну как, бы, разность, подходовлечений,
Эдуард Ильдарханов: вот я придумал.
Эдуард Ильдарханов: Ну. И короче вот Так, Вот, так уназеро?
Ильдарханова: Сегодня, тема. Как броншторм по приложению эдуард. Подготовил Тз пиарди По Которому?
Эдуард Ильдарханов: У нас все. Да, у нас. Антон И?
Ильдарханова: Уда, Пожалуйста, Максимальный счет?
Anton Sidorov: Не будет игоря. Никого больше не будет раз
Anton Sidorov: ну саж по четвергам. Не, может я помню, а. Игорь?
Ильдарханова: Да, А Игорь, не знаю по возможности но, По броншторму по приложению обязательно вы отписали. Что антон, и, мир,
Ильдарханова: Игорь не знаю по желанию
Ильдарханова: поэтому?
Anton Sidorov: Какая?
Эдуард Ильдарханов: На боксинг.
Эдуард Ильдарханов: Тут все одно задачное больше У нас все таки свободное общество.
Эдуард Ильдарханов: Вот не Смотрите Друзья я, посмотрел, Все Вот, Этет
Эдуард Ильдарханов: Славия. Который, мы делали которое дел антон, зеро
Эдуард Ильдарханов: вот, понял Что Надо Самому посидеть поработать над передишкой
Эдуард Ильдарханов: сделал. Сегодня. Перейди полностью, точно. Я сделал вообще Практические кейсы. По поводу. Доктор школа но, Полностью кейс по. Автоматизации и запуска проекта как, мы. Договаривались, с двадцать четвертого апреля так, чтобы
Эдуард Ильдарханов: успеть сделать вот. Эту пятиминутную штуку с контентом со всей, историей и, запустить приложение
Эдуард Ильдарханов: Там я. Написал первую вторую третью версию мвпи сразу на ближайшие три месяца спринта соответственно. Мы планируем. Я хочу. Вот всего делать передижку и отправить вам для вопроса чтобы посмотрели
Эдуард Ильдарханов: на сколько, соответствует
Эдуард Ильдарханов: вам как разработчикам, требования, чтобы успели вот. Сделать Вот. Мвпи. Один. К. Двадцать четвертому числу там, прям расписано будет. Прям полностью. Вот все что нужно, прям максимально,
Эдуард Ильдарханов: прямо, до кнопок и. Сущности и. Все это
Эдуард Ильдарханов: вот но, там уже все формулы. Представлены я. Уже все там туда Математические закономерности Внес. Вот в зависимости внесу равнения внес.
Эдуард Ильдарханов: В, принципи готова, игра, для того чтобы его, просто запускать и сразу, мы покажем на этой примере игры, как майт деньги. То есть нас. Первый. Этап должен закончиться ставкой на
Эдуард Ильдарханов: то. Есть, на создание нам вот Это то что Мы сделали пять минут, чтоб нам оплатили
Эдуард Ильдарханов: в Это Штука, Хочу чтобы нам, платили семь тысяч долларов за это за два видео которое. Нам мы сделали.
Эдуард Ильдарханов: Вот Первая Ставка у нас будет семь. Тысяч долларов я сегодня переговорю с. Доктор Эдисом с ксюшей который ксению алиса Тоже ее знает, лицо принимают, пришение в доктор. Эдисе Советственно. Чтобы, Она сделала свою цифрового аватару месяц, нами но, записав вот обратную, связь по
Эдуард Ильдарханов: предложеному варианту игры
Эдуард Ильдарханов: для врачей, то что докторскую, как команда бибиэм Представляет кейс как, реструктуризируют проект и, показывают, его и, задача чтобы, она.
Эдуард Ильдарханов: То, есть мы. Показали, что мы можем это, сделать то, есть. Она спросим у, нее сколько, она готова заплатить, то есть. Наша задача чтобы, она, нам заплатила семь тысяч долларов просто за два. Видео. Короче,
Эдуард Ильдарханов: чтобы, от эти два видео мы показали,
Эдуард Ильдарханов: я хочу, с Нее попросить семь тысяч долларов
Эдуард Ильдарханов: вот ну. Эти. Два Видео они, не просто должны быть просто. Два видеть должно, быть, еще и, приложу, хотя, бы нативно не нативное ни с. Маркета а. Вот. Бывая версия или веб версия вообще
Эдуард Ильдарханов: вот и. Когда, когда, мы говорим о том что у нас, будет предсказуемое количество просмотров
Эдуард Ильдарханов: глубина просмотра. Все, то удержания, вы увлечении
Эдуард Ильдарханов: в этот в этот. Процесс. В этот один урок мы делам только один урок на сорок пять минут Наша задача показать алгоритмы и задачи
Эдуард Ильдарханов: на. Примере одного урока Вот. И. Весь. Сериал. Всю концепцию короче пять. Минут это фактический Начало, Первого урока, должно быть, три, минуты, это. У нас получается
Эдуард Ильдарханов: самый клинический случай
Эдуард Ильдарханов: я. Вам сейчас могу показать как прототип перди который я, сделал но там. Уже все прописано практически все там до каждого. Момента, Там. До секунда. Что нужно, делать? И я? Хочу, чтобы во время прямо выступления,
Эдуард Ильдарханов: люди могли скачать это приложение и пройти прям вот эти те. Этапы которые там, был указаны прям и чтобы
Эдуард Ильдарханов: были, те герои которые, там указаны по максимуму. Я надеюсь сегодня я вам. Отправлю презентацию и готовый переди по этому документу
Эдуард Ильдарханов: и задача. Так. Чтобы У, нас вот этот первый раунд забег по результатам. Игры
Эдуард Ильдарханов: первый наший забег. Порязято Наши Игры бибием завершился, как. Раз. Тем что партнер соглашается, подписать, сами контракт на
Эдуард Ильдарханов: расфинансирование. От этих двух роликов купит пятьсот, шестьдесят тысяч,
Эдуард Ильдарханов: и Следующий забег, у нас уже будет,
Эдуард Ильдарханов: уже с ну с геометрической прогрессией должен
Эдуард Ильдарханов: Вот, эта модель монетизации, которая майнинг который я представлен, который мы представим, это, будет, как раз, через месяц, будет где то, эквивалент уже со стоимостью команды то есть, мы должны будем на следующий месяц За Этот месяц будем отработать. Не только процентную долю
Эдуард Ильдарханов: как, разделить но, и всю команду зложить всю стоимость команды.
Эдуард Ильдарханов: Каким образом привлечь в следующем забеге икс? Сто? Икс? Семь?
Ильдарханова: А если более конкретно, мы можем. Вот У нас. Были вопросы. Что предложить. Для инвестора? В Каком формате инвесторы могут участвовать. Я помню критично Мы Обсуждали примерно это. Что, партнер по приложению общий есть партнер одного ролика вот какие. То такие, типы?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что значит это, первое мое мнение, если друзья, мои готов сначала у, вас высудить,
Эдуард Ильдарханов: мне фон не перебиляют, тоже?
Anton Sidorov: Так. Ну, Да, у, меня воперых вопрос какбочо, с тем что, мы с рода этого делали это, все как, бы не годится. Ты. Посмотрел. И это, вообще не то или что, мы, почему У Вас сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Визуально. Все будет. Вот примерно, так, как вы там, вы увидите, там самые ключевые метрики которые важно ведь не сама, оболочка. Как это будет работать? Как это будет работать на математике На психологии На
Эдуард Ильдарханов: Восприинчивасть. Он нас доброярд сильно?
Anton Sidorov: Не, не, говорить, пожалуйста, не абстрактно. Привет, а прям ну конкретику. То есть. Ну. Вот мы, сделали, приложение, о но вообще не туда или, чего, в чем дело Почему то, решил вдруг написать Пер Дижку я просто давайте но? Шаг назад сделаем я, не, совсем понимаю откуда, родилась это передишки почему ты Его Вообще начал делать
Anton Sidorov: типа мы делали положение? Там но две недели, да от. Этих. Там, дизайн. Рисовали. Присылали, все, вроде согласовывали, вроде все окей и. Тут, Вдруг опа и оказывается, вроде не то?
Эдуард Ильдарханов: Все, то все, то на сам. Деле. Я просто рожал эту мыслить как, его сделать так чтобы, но, Вот все прошло именно так, как мы, запланировали тысячу долларов м тысяч долларов квадрат инвестиций. И, Работающий, продукт. Который, сам, себя запустил,
Эдуард Ильдарханов: вот, и у меня все. Сошнилось?
Ильдарханова: Кратко. Антон. Как. Я, понял эдуарда или Нет приложение ну то, Что делано, наработано, все ок просто. Там. Не. Хватает игровой механики. Который врач дойдет, и которого зацепит Эдуард Продумал и в передишки, описал именно вот эту игровую механику. Что он получает какие коины и так, далее правильно.
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, все полностью, каждый шаг, который он делает его заставляет делать новый шаг
Эдуард Ильдарханов: И Тут же показывает как он начинает манить свой интеллект тут. Же показывает грейд как У, него росет, тут же показывают как деньги он, инвестирует, сам. В. Себя тут же показывает, как команда вся получает деньги после того как, прошла урок за эти пять Минут
Эдуард Ильдарханов: То Есть я хочу чтобы, во время
Эдуард Ильдарханов: вся Наша команда Вот сколько мы намаили я, хочу, чтобы у, нас прям это. Прозрачного время. Окончания после. Пяти минут у. Нас вот. Это вся. История?
Anton Sidorov: Покажи, Покажи секунду секунду Секунду Врач открывает. Приложение, проходит свой урок, чему то обучается.
Эдуард Ильдарханов: Так?
Anton Sidorov: А наша команда за это отчет, получает?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, это, для того, чтобы отчет отчитаться перед?
Anton Sidorov: Ты. Серьезно?
Эдуард Ильдарханов: Ты, Не Веришь у вас покая не, понимаешь?
Anton Sidorov: Ты значит я, не, знаю приходишь на стройку
Anton Sidorov: кладеш кирпичи работаешь, а. Зарплата твоя, уходит, значит, кому, то, другому. И тебе, Типа. Ну, А, Ты, молодец поработал, ничего не, понял,
Anton Sidorov: Нужно объясни в. Чем Ну как, это механик это, должна, работаться не понял. Почему делает, ну учится, врач а Получает счет левая команды какая, то?
Эдуард Ильдарханов: Сумма левая Команда получает но, врачте не, вид что, ты, получаешь, но он, увидит уже в следующей версии ми пито не увидит пока,
Эдуард Ильдарханов: идея. Простая.
Эдуард Ильдарханов: Вот, если вы посмотрите механику игру Как я расписал ее поэтапно вот, прям, от первого экрана до момента когда
Эдуард Ильдарханов: могу вам пробежаться? Вот просто пробежаться. В документе.
Anton Sidorov: Ну Я, просто покая, как, ну, окей я Понимаю, Там, Едели, с отчивками, которые, Получают, врач но я не понимаю опять? Же при, чем, здесь команда ты
Anton Sidorov: ну как, бы, какой, интерес, врачу зарабатывать для команды?
Эдуард Ильдарханов: Он себе зарабатывает понимаешь Мы, Фактично Получается так, что, мы, стиратели тысячу долларов, на создание продукта
Эдуард Ильдарханов: на то чтобы инвестировать, в создание продукта реального там капитальные расходы Там. Какие то, сервисы там? Почту ну? Что, то Мы, там вот Подключаем Еще раз. Будем подключать какие, то, иришки. Нужно нибудь оплачивать но весь, грубо горамы, Застратили, Тысячу долларов на это
Эдуард Ильдарханов: наш гипотеза была такая что мы. Хотим и срадить тысячу долларов и через месяц получить семь
Эдуард Ильдарханов: но мы, не. Учитаем. Стоимость команды, грубо говорят мы говорим, Что Тысячу Долларов мы. Тратим а команда, инвестиру В свое время
Эдуард Ильдарханов: советственно получается, что двадцать четвертого числа мы. Анонсируем уже запуск первого вот этого урока.
Эдуард Ильдарханов: Который мы, подготовили уже с. Партнером потенциальным партнером Фактически, я его. Я ее приглашаю. На брейншторм. И Она, участвует в таком глубину интервью со, мной,
Эдуард Ильдарханов: я. Задаю Вопрос За сколько денег. Моя задача убедить ее что, пятьсот шестьдесят тысяч рублей и, сколько, она готова врачей чтобы мы охватили зайти пятьсот, шестьдесят тысяч, рублей вот во время вот этих двадцать четвертого числа там ну. Сколько. Врачей она хочет? Чтобы у нее, охватил охват был, какой?
Эдуард Ильдарханов: Ну пример она скаже там десять долларов за. Человека о. Хватам стоят. Сто. Врачей Да Вот получается
Эдуард Ильдарханов: соотвестно мы. Два. Четвертого Числа прямо. Сделаем ей. Охват
Эдуард Ильдарханов: Сто Врачей и подпишешь музык контракт. Что. Если, она скажешь что? Да сто Врачей? Я хочу вот? За. Пятьсот. Шестьдесят, ноль так двести врачей, но, сколько на скажет
Эдуард Ильдарханов: и мы. Просто достигнем этой цифры прямо в этот день и, Все.
Эдуард Ильдарханов: А. Мы уже сделаем как бы, в ролики ее аватар Она будет уж это принимать счастье. В первом ролике в прологе как, кобу, то она участвует реально вот. Ну. Дает, нам эти условные деньги
Эдуард Ильдарханов: виртуальные Мы их заливаем в наш приложение прям пятьсот пятьдесят. Тысяч Рублей и они там расходятся короче, Денег нет расходятся, по, всем, и, прям, в Этот день. Нужно чтобы команде, заплатили прям антону Там Кто. У нас. Участвовал в, это денег хочу Чтобы Заплатила, вот, по нашей формы ли. Смарт. Контрактах есть
Эдуард Ильдарханов: с ним?
Anton Sidorov: Что Дисонанс сейчас вызывает опять у нас почему? То, приложение для врачей, которые мы делаем как, конечный, продукт для одного конкретного рынка одного конкретного проекта. Оно
Anton Sidorov: Ну Становится связанным с внутренней системой бибиэм?
Эдуард Ильдарханов: Да, Она Липузы да?
Anton Sidorov: Но нет?
Эдуард Ильдарханов: Как будет части относится?
Anton Sidorov: Поздно. Да ну. Я, Множко, не про это то я, сморю сейчас как, это,
Anton Sidorov: Механика расчета. Вклада каждого участника бибиэм в любом проекте, будь то там. Проект Игоря, Проект Доктор Скул Неважно там. Канть еще проект сюда придет
Anton Sidorov: она. Находится Централизованно внутри платформы бибиэм а не внутри финального
Anton Sidorov: приложение или там, не знаю презентации или, консультации, которые мы даем, проекту как
Anton Sidorov: бибиэм вот. Это Вот, У. Меня несонанс то есть, моря, допустим. Сейчас. Ну. Я, приношу еще какой, нибудь, проект мы В Рамках этого проекта запускаем там не знаю рекламную, компанию там
Anton Sidorov: бибиэм Технолоджи, Да. Какую, нибудь не знаю
Anton Sidorov: ну придумываем какую нибудь там маркетингую? Компанию? Которая, будет, Там продвигается это там продукт, мой,
Anton Sidorov: вот и ну В, нем там участвуешь например, Там, ты, игорь зеро участвует алиса и Каждый вносит свой, вклад
Anton Sidorov: Ну, опять же там же Не, Будет, механически. Никак.
Anton Sidorov: В. Самой вот. Этой рекламе там никакого. Не будет ни расчета ничего да это будет. Просто. Вот. Как продукт который бипиэм. Выдал для этого конкретного проекта,
Anton Sidorov: но Сам вклад Он будет учитываться на платформе бибиэм в Который, мы работаем в которой, мы там
Anton Sidorov: ну как вот в гитха репозитории. Да, я вот как раз, сейчас же просто продуваю, А то, как раз модель, Как она. Будет работать с учетом вклада, которому потом на блокчейн. Ты, переложу
Anton Sidorov: она внутри самой платформы бибиэм произошла Она не. Произошла внутри рекламных вот этих компаний там и так далее?
Эдуард Ильдарханов: Помоги!
Anton Sidorov: Мне вопрос. В этом ты. Как, раз говоришь что типа, приложение само, которое? Мы, делаем для доктор скула оно, должно каким то образом
Anton Sidorov: быть связана механически с расчетом, Вот долеи вкладов участников бибиэм я. Считаю Что это, неправильно архитектурно в. Корне?
Эдуард Ильдарханов: Смотри Я, тебе ты прав, свою давай, Так Первая, мы тестируем, гипотезу
Эдуард Ильдарханов: у нас лаборатория тестирья, гипотез, от. Я ты должен понять что, это такое это. Тогда когда?
Anton Sidorov: Понимать, что такое?
Эдуард Ильдарханов: Да предложил гипотезу и, я хочу мне целый список гипотез который я, хочу подтвердить
Эдуард Ильдарханов: и одна из. Гипотез Как раз оставляет том что, можно протестировать гипотезу не имееткиномики или какую то большой архитектуры имеет просто калькулятор?
Anton Sidorov: Салют?
Эдуард Ильдарханов: В приложении. Все мы сделаем один и одинаковый калькулятор, одинаковую логику алгоритма она просто Отсюда идет а с, Другой Стороны оборот выворачивается, понимаешь, и как бы, одна и, та. Же логика у нас. Получится на вход и на выход
Эдуард Ильдарханов: не то что ты?
Anton Sidorov: Я заговоришь Оно не противоречит тому что я сказал, я говорю но, но, как, это
Anton Sidorov: закладывай? Нет, ли, Калькулятора внутри приложения. Оно противоречит этому, потому что еще раз оно относится так. К одному проекту.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю. Мы тести?
Anton Sidorov: Любого проекта. Вообще?
Эдуард Ильдарханов: Делаем тест. Гипотезы На Калькулятор мы. Не можем сейчас втратить временно что, то очень, длинное и долгое мы. Делаем Просто стималь калькулятор вносим его и какую, то ты решение ну сам, ты, там, какое. То, предложишься, решение как ты, видишь, это.
Эдуард Ильдарханов: Решить. Этот вопрос со счетом И все?
Anton Sidorov: Ну Покажите, если, Я можу безпроста тетяни, может, неправильно понял но, то просто когда, этого горел что в, приложении должно когда доктор чут нажимает что, то должно нам рассчитываться вот. Это Вот. Мне. Не Кажется немножко?
Эдуард Ильдарханов: Гей, у меня простая, Вот как только забег начался. У нас, должен забег закончиться двадцать четвертого, Числа у. Нас должен забольчится забег,
Эдуард Ильдарханов: Когда заканчивается обед, когда люди заканчивают, закрывать, вот это приложение там смотрят вот. Это вот и, пять минут да. Вот? Они? Должны иметь контакт с приложением
Эдуард Ильдарханов: и как только у них получаются контакты им что то, начисляется ну то что. У, нас, вот, в игровой форме там должно начислиться там Рейтинг. Там Ну, вот. Эти вот. Скорой да. Три, вида, Скорости
Эдуард Ильдарханов: Сразу. Же. Мы Понимаем что у, нас вот эти семь тысяч долларов они
Эдуард Ильдарханов: они рассыпались, По команде. По всем по врачам ну,
Эдуард Ильдарханов: условно Получается. И, в, этот, Момент я хочу чтобы команда уже, получила те деньги, которые заработала согласно вот смарт контракту, который у нас есть в нашем, зале.
Zero: Можно. Я скажу то что,
Zero: немного получается это как, разница с изначальной целью приложения которое, обсуждали что, изначально то, это, был просто шаблон по который, типа, надо показать и, мы исходя, из этого, сделали, его просто. На
Zero: как, веб это. Даже не веб приложение Это просто как типа, сайт который открывается в мобильном устройстве Поэтому пока что там, никаких механик, ну, Бекенда Вообще нет, по сути, то, что, ты. Еще записываешь начисление? Скоров, и, так далее это конечно. Можно, сделать ну это. Надо,
Zero: поставь менять точно сто процентов сразу чтобы это нормально, работало?
Эдуард Ильдарханов: Слушайте, я не хочу думать об этом. Это ваша задача. Я?
Zero: Мне не не?
Эдуард Ильдарханов: Новости?
Zero: Я Так, говорю потому, что если, не то не, делать сейчас и, продолжать разрабатывать какую то, такую логику вот на базе того, что мы сейчас разработали Это Никуда дальше не, пойдет ну то. Есть,
Zero: Окей даже, если семь тысяч долларов там привлекутся инвестиции это будет работать кривокоса и, ну. Надо же,
Zero: наперед ну как, будто бы, к, двадцать четвертого числа вот мне надо посмотреть документы. Конечно Которые а в чем вот какие там главные функции. Можешь показать, Пожалуйста, что нужно сделать в плане механик?
Эдуард Ильдарханов: Ты Можешь?
Zero: Я уже понимаю, Какие там могут быть камне предкновения в плане тестирования например, да, и Так, то как, это будет работать, но скорее всего, не не ну. То, есть может, мы, и, успеем?
Эдуард Ильдарханов: То есть, мы Пва. Версию. Какой, То веб версио сможем сделать чтобы
Эдуард Ильдарханов: логика и алгоритмы, я сего не отправлю документ вам. Просто. У меня закончились опять токио. На, Этих сатьяна.
Anton Sidorov: Давай сейчас Тодони Трапиться про свидами давай. Это, правда пришли. Документ мы. Его Посмотрим?
Zero: Здравству! С тобой?
Anton Sidorov: Поговори?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, вам понятно, все станет и, я думаю что, вы решите там вопрос а В Принципи все уже прописано?
Anton Sidorov: Уже наша с Тобой задача придумать, как это там.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что вы найдете решение там. Я уверен в этом. Сейчас. Куча. Конструкторов игровых вы. Посмотритесь на анализ рынка гим игровых моделей Уже я думаю, что там сто процентов есть. Счетовый ты игорь. Тоже специализировался на этой задаче игорь. Можешь. Подскажешь, счет Моменты
Эдуард Ильдарханов: Флаттер Флоу Там. Ну, как, бы для тестирована Я думаю сами, слушай. Знаете, Меня, что, придумайте, там, не. Так многопе один поставил. Прям ну. Прям по, минимум
Эдуард Ильдарханов: механики По миниму я, понимаю что, требуется будет бэкэнд я. Понимаю что базу, данных надо будет разворачивать
Эдуард Ильдарханов: я. Понимаю что, архитектуру, потом. Фронт Энд, Какой То Сдел ну Пока, Там нету ни веб сокетов, ничего такого нету там, фактичке, вот?
Anton Sidorov: Сыграешь в веб соки, то все ременька будут это. Что, то самое самое сложное вообще не самое сложное.
Эдуард Ильдарханов: Ну. И, когда я это делал пять, лет, за это, был, гемор блис страшно вот Где Эти, я говорю
Эдуард Ильдарханов: а, сейчас это вот, прям?
Anton Sidorov: Смотреть. У нас как, бы какой айтишников да. Самое, большое пасение которое называется, сроки
Anton Sidorov: и которые, как ну они не, сдвигаются?
Эдуард Ильдарханов: Я постарался делать, чтобы по вот прям по минимуму вот.
Эдуард Ильдарханов: Прямо Самый минимум который?
Anton Sidorov: Слушай, слушай, слушай, вообще. Вопросов. Нет, Но просто. Мы это обсуждаем. Же не первую неделю если, Мы на следующей неделе опять что нибудь поменяем?
Эдуард Ильдарханов: Мне все уже это будет. Вот прям финальная. Версия. На голосовой.
Anton Sidorov: Давай мы поговорим?
Эдуард Ильдарханов: Презентацию. Он. Чтобы Она Вида, Презентация, была не просто вот какой документ?
Anton Sidorov: Еще как бы базового, то, есть, что?
Эдуард Ильдарханов: Будь празд?
Anton Sidorov: Ходите опять же. Мы не, ушли от предыдущей конвы что мы, Делаем приложение в? Котором, будет как бы видео вот?
Эдуард Ильдарханов: Все тоже самое?
Anton Sidorov: Серию этого сериала?
Эдуард Ильдарханов: Абсолют Все Турсано Просто самое. Начало. Там первое начинаются вопросы с вопросы ты выращивание. Пациент. Все Там? Выбор идет.
Эдуард Ильдарханов: И. Дальше. За Каждое Действие врачу предначисляются там определенные скоры индексе
Эдуард Ильдарханов: вот единстве что придется. Сделать, это то, чтобы вы смогли цифровой аватар чтобы врач мог из кабинета апгредить свой. Цифровой аватар что это. Значит. Добавляется У него? Пол У Него там, баланка, будет не. Просто там под пустой
Эдуард Ильдарханов: там не знаю цифровой Аватар нарисован, но, там пол раз уже там мужик травматолог раз уже там типа такой может, не знаю, там в пол такой. То Вот такой. Ну короче, какой, то кошка нужно будет сделать чтобы, там фиксировалась или это, Такая, Вот история типа цифро аватара. Можно было нарастить
Эдуард Ильдарханов: сцени на водности?
Anton Sidorov: Как бы механика наращивания тона не сложное это, Просто как, бы кнопчная там разведление. По логике самое главное. Здесь будет, Это Вот как То Асета нагенерить аватарки и минуты Сами. Ну, Визуально визуально?
Эдуард Ильдарханов: Вот, радоваться?
Anton Sidorov: Нам, чтобы все это было?
Эдуард Ильдарханов: Во всем, я сценарий приготовил там, Я думаю, что сразу у меня родился сценарий. Первого. Пролога ниче там мудрить не надо. Вот как есть. Так и рассказываем. Вот реально
Эдуард Ильдарханов: всю нашу историю. Просто видим. Мультик?
Anton Sidorov: Погоди а сценарий запишется сценарист. У нас?
Эдуард Ильдарханов: Она пишет, то сценарий. Нет. Она сценарий. Пишет этого не пролога.
Эдуард Ильдарханов: А Это?
Anton Sidorov: Первой, серии которая, мы покажи?
Эдуард Ильдарханов: Фильм?
Anton Sidorov: Мои, Давай же задание. Такое?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, все, ну, там мы, я. Придумал. Тоже. Апгрейд, Сегодня уже. Это клинического случая прям как, раз. Выращивали, по цен прям идеально, получается. И. То. Что сделал как раз, зеро, вот мне понравилось видео. Когда Вот можно, с одного видео короче как бы, в другую, ветку пойти
Эдуард Ильдарханов: сценарий как бы другой. То есть, когда ты сможешь видео выбираешь в средней Даре Нет то, есть круг, горя как бы выщили тактику этого врача или тактику от этого врача и там выбрали Вот этого тактика. Врача. На лечение и видео пошло по другому Сценарию. И дальше, там, если человек там закончил?
Anton Sidorov: Платуальный?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот это?
Anton Sidorov: Тогда еще раз. Давай про видео. Почему Опять видео поменяли я? Просто Уже начал тоже там. Генерировать.
Эдуард Ильдарханов: Видео. Не помил?
Anton Sidorov: И шах. Далее?
Эдуард Ильдарханов: Ведьм, нет?
Anton Sidorov: Как?
Эдуард Ильдарханов: Пролог?
Anton Sidorov: Что ты пролог данное сделал, я, не, Понимаю пролог это оно будет. В приложении это?
Ильдарханова: Еще, раз, Да, первую серию сценарий то, что, сделали эта. Серия сериала которые, в приложение для обучения врачей?
Эдуард Ильдарханов: Ее женя. Ты знаешь?
Ильдарханова: Введу Ролик у команде, Где?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Ильдарханова: Какой то блокбастер о команде? То, что мы, обсуждали, со сценаристом на отдельном созвоне. Мы тоже обговаривали что сейчас, она присылает сценари только серию для врачей, для образования А уже после того, как мы доработаем как мы, хотим, представить, команду, какой то там, тридцати секундный краткий, ролик она. Уже Потом напишет сценарий для пролога поэтому, То все то две, разные вещи все что, с серий, связано. С образованием врачей. Она написала Это Готово да. Там. Все как, я понимаю эдуардом Только чуть, Чуть, Что то
Ильдарханова: а пролог, это отдельной. История который. Сценари еще никто не писал и вот, его, эдуард тоже Продумал чтобы в, будущем сценарист тоже написал?
Эдуард Ильдарханов: Ну Как прототип просто есть для задумки как, бы какие то водные данные Иди?
Anton Sidorov: Ну, Как, то так?
Эдуард Ильдарханов: А еще. Антон Если, Скажи, Пожалуйста вот, у меня заканчивается этот клауд вот просто меня долбал короче.
Эдуард Ильдарханов: Можно какой, Тариф, Подключить, Нам?
Ильдарханова: Вопрос.
Ильдарханова: Эдуард и просил озвучить чтобы гдха Был Общий?
Эдуард Ильдарханов: Гетхаб. Нам нужно общее создать в тому, что?
Anton Sidorov: Продолжи иваться?
Эдуард Ильдарханов: А Ну, сердечься?
Anton Sidorov: Ну По, клоду ну посмотри нам посмотреть что ты там, с ним делаешь я не что Там Но Он на сам деле. Как же ручий в этом плане я? Просто не знаю чего?
Эдуард Ильдарханов: Не потяну я пришлось мне опуск включать и то он до половин?
Anton Sidorov: Не потягнул, что именно?
Эдуард Ильдарханов: Выполнение, задачи, Ошибку, Ошибку, удару.
Эдуард Ильдарханов: У меня прон. Просто Какой промт. У меня написан Я закидываю в пердишку уже, готовый Промт, Вот на расписанную, полностью
Эдуард Ильдарханов: тоже. Фактичке. Переди, свой когда закидую.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому нетгра.
Эдуард Ильдарханов: Нет. То же, час чтобы?
Anton Sidorov: Ну. Вот, вот?
Эдуард Ильдарханов: Затвердый остров?
Anton Sidorov: Контекст переполняется?
Эдуард Ильдарханов: Мне. Концерт?
Anton Sidorov: Режим. Дракода?
Эдуард Ильдарханов: Контекста. Я Прям в Том же?
Anton Sidorov: Нет, нет, так не работает. Эдуард, Так?
Эдуард Ильдарханов: А не работы?
Anton Sidorov: Контекст переполняется. Он. У. Тебя будет продолжать ошибку выдавать, не, у него просто в один момент происходит короткое замыкание когда у тебя контекст там за Миллион. Выходит в него миллион токинов. По моему?
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Anton Sidorov: Свободный, если, ты делаешь в режиме кодинга работаю Режиме кодинга тех, прислал, же?
Эдуард Ильдарханов: Я сделал?
Anton Sidorov: Запускай, Пао Рушиал И?
Эдуард Ильдарханов: Я Так, не знаю?
Anton Sidorov: Оттуда там просто в чем фишка он со. Временем. Может Он может, компакттить, когда у нее, переполняется контекст он компактет Этот Диалог и продолжает дальше, его
Anton Sidorov: но еще раз контекст создается. Не Так, контекст создается.
Anton Sidorov: Ну. Я, короче, про, сейчас, делаю это. Тоже планирую Как у нас будет работать
Anton Sidorov: рак, Да И смысл в. Чем запрос когда, ты? Отправляешь в воллолэмку?
Эдуард Ильдарханов: Угу?
Anton Sidorov: Он уже в себе должен. Содержать контекст который, тебе требует но, должен быть выборочным а, неизбыточным
Anton Sidorov: Тебя для. Того чтобы, сделать задачу, нужно просто надергать определенные куски знаний. Да про. Твое например бизнес, Или, про, ту, задачу, которую ты делаешь и на, него все это выплюнуть как об одного миллион токинов достаточно чтобы там
Anton Sidorov: три пердишки пять пердишек загрузить и он их все, нормально, скушал но если у. Тебя там. Диалог недельной давности как бы в, котором на каждый день
Anton Sidorov: не переживет просто?
Эдуард Ильдарханов: Но там диалог. Он. Был тоже посвящен этом. Же проекту просто. Грязно. Я понял. Темно вообще покажи?
Anton Sidorov: Показывал же, как смотреть ты запускаешь.
Anton Sidorov: Сейчас не?
Эдуард Ильдарханов: Давай сейчас!
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Поговорим. О всем Я хочу сегодня, чтобы отправил. Да?
Anton Sidorov: Давайте еще Раз с точки нады расставим по поводу сериала Вот. У. Нас Есть. В. Чати. К сценарий на конгресс туда уже значит наш сценарист прислала
Anton Sidorov: сценарий я Тоже Начал над ним работать генерировать эти сцены. Там для. Примеров
Anton Sidorov: это. Мы это готовим двадцать четвертому или нет или новый, промов?
Эдуард Ильдарханов: Голосование?
Anton Sidorov: Мне написано?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите у нас вот. Дерезовой модели мы. Должны в любое решенику это. Фундаментальные голосование почему. Я тоже не могу вам сказать. Что, у меня передишка вот. Это вот. Все мы. В работу и все, мне тоже нужно проголосовать?
Anton Sidorov: Покатак и?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Ты. Приходишь, и, вдруг наменеешь задачу на сто восемьдесят градусов?
Эдуард Ильдарханов: Ну Блин, у Меня Роль такая. Гнеродредит поэтому, меня тоже одостанали?
Anton Sidorov: Бирюзовый. Подход уже?
Эдуард Ильдарханов: Я согласен, Но давай так
Эдуард Ильдарханов: проголосую. Вот, Ты увидела какой то, сейчас сценари я. Еще сценари Не читал, не, смотрел А Ты уже начал чуть делать александр смотрел кто. Не Смотрел Игорь, Смотрел?
Anton Sidorov: Нет. Ну. Просморить, ребят, еще. Раз. У нас Была Договоренность мы как. Бы, созвонились сценаристом и поставили,
Anton Sidorov: Стэкс Задач Вперед на неделю. Мы договорились в Дедлайнах. Мы сказали, что в Среду должен быть готов сценарий. Я. Сказал, окей. Как Только. Будет готов, Сценарий я начну работу потому, Что мне нужно время две, недели чтобы, понять, как я буду генерировать, сцены персонажи и так далее, мне, нужно, Время для этого.
Anton Sidorov: Поэтому и поставили Дедлайн ей в среду чтоб он, был, Готов
Anton Sidorov: потому что я, мечу, с двадцать четвертая чтобы все ровненьку успеть, да И если мы приходим, как бы после среды, по мере готовности этой задачи и как, сценарий готов я уже, начинают они Работать, Мы
Anton Sidorov: опять что то меняем, но просто, это как бокей. Я понимаю, что мы стартапы. Мы там гибкие, двигаемся, и так далее Но. Блин если, бы на срок. Был. Ну. Как, это нежелезобетонный? Конгресс никто и? За Нас Не перенесет если могли. Бы Сказать Ну давай через, месяц сок, вопросов. Нет, можем хоть сто раз менять
Anton Sidorov: подход ну так. Оно, просто, как, бы, ну не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Слушай я смотрю по поводу сценария Давай, я, сегодня свою ну коллеге друзья можем, давайте, по сценарию какое, то Простое голосование. В. Не. Знаю либо в, канал, вывести либо в, чат,
Эдуард Ильдарханов: буквально, вот, чтобы в течение Получаса, после, окончания созвона чтобы мы проголосовали да Да, нет, нет, Вот всех, устраиват. Если когот не устраивают, то предложение сразу под свои комидарь. Например, то, мысли?
Anton Sidorov: Не я комментарий уже. Да. Все Очень, просто эдуард. Я. Тоже написал свои коментарии что, Там пример мне еще не хватает там она уже их начала обрабатывать все же. Просто
Anton Sidorov: Она прислала вчать сценарий ну как пишут. Что, тебе, не устраивает она дорабатует я? Он там три в своих комментарий оставил. Прислал. Предложение новое. Прислала эти. Скриншот Ну короче, идет работу уже. Какая, то
Anton Sidorov: мне, просто мне очень, нравится. Когда, мы посреди работы прямо, стараемся разворачиваться прямо быстро в другую сторону?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Давайте Принем, какой, то механизм, механику то простого, голосования решения. После которое. Мы уже, не ну не меняем.
Эдуард Ильдарханов: Когда приняли. Все. Да, да, нет. Нет. Какой то вопрос, конкретный
Эдуард Ильдарханов: нам обязательно нужно. Алиса. Вот, Это вот. Диана?
Anton Sidorov: Но, он называется постановка задачи. Мне кажется. Мы, это, сделали в прошлый вторник мы зафиксировали. Кто что, делает, каким дедлайном И что из этого следует потому, что еще раз задача одна зависита другой
Anton Sidorov: да И, Мы, как бы, примерно рассчитали это как раз на прошлую встречу?
Dobroyar (Igor): Тут бывается. Мари Ставятся когда, вот задачу среде. Дедлайн Есть если, кто, то не посмотрел это, его проблемы весно. Два. Человека. Из пяти Посмотрела, Они согласовали между собой. Ок не. Ок. Если, молчишь начь Согласен идем дальше?
Anton Sidorov: Да, не. Ну. Про, смысь а, там были же?
Эдуард Ильдарханов: Я бы очень хотел просто, чтобы какое то голосование у нас было в чате или это вот. В канале но, чтобы просто понятно, вот чтоб голосуем, а то, меня, чего ориентироваться?
Dobroyar (Igor): Просто до среды, Если не посмотрели, люди, как они проголосуют, если они не посмотрели, Проголосовать могут только те, кто просмотрели. Если просмотрели два человека из пяти к Дедлайну, то они ток и могут проголосовать либо. Придется. Ждать. Всех остальных?
Anton Sidorov: Ночью, когда?
Эдуард Ильдарханов: Сегодня.
Anton Sidorov: Ну? Да зачем?
Dobroyar (Igor): Дочитать его сейчас. Посмотреть?
Эдуард Ильдарханов: Давай, туда, может. Быть.
Ильдарханова: Ты. Читал кроме Антона може, Все? Уже Читали?
Эдуард Ильдарханов: Я не читал. Меня Вот, Женилась, в. Першу Чергу?
Zero: То именно?
Ильдарханова: Сценарий?
Zero: Я вообще не вдупляются на горя, о чем речь. Этот очень много. Всего. Давайте.
Anton Sidorov: Я зачитаю, если это?
Zero: Который кидали этих документ да. Почитал, Чуть Чуть, так увернуться?
Anton Sidorov: Так?
Dobroyar (Igor): Вот, зачитать и все решить уже.
Anton Sidorov: Давайте, скажите, если. Видно, экран?
Dobroyar (Igor): Есть. Да?
Anton Sidorov: Ильневита, Ся?
Эдуард Ильдарханов: Я. Это можно чуть повыльше этого маленький?
Anton Sidorov: Так, сейчас. Фит двести двести пятьдесят
Anton Sidorov: он, Двести процентов максимум, еще. Давай еще так?
Эдуард Ильдарханов: Джой Да, Да, Весь, так много?
Anton Sidorov: Ты, врач или пац первая серия. Опасная Игра,
Anton Sidorov: первая, интерь я, так инто Интерьер что Ли баскетбольная площадка баскетбольный матч. Полуфинал, крупно, табло, со счетом. Потом Переход на площадку играет активно нападающий пациент Примером Двадцать лет везет мяч его пытается, закрыть, игрок команды, соперницы,
Anton Sidorov: идет комментарий за кадровым голосом это говорит. Комментатор О Том что команда процент уже точно выходит в финал это последней. Минуты, Игры, Крупный, план столкновения игроков. Удар Ведущей Рукой пацан теряет. Мяч тренеры. Вывозит замену, пацан, уводят. Медики Тимофей И Миша,
Anton Sidorov: Фоном Комментарий Комментатора О Том. Что На пациенте, построена схема защиты. Если Он не сможет восстановиться, команде, будет, очень. Сложно выиграть.
Anton Sidorov: Второе интерьер медштаб команды, медштабы команды, тимофей, и, Миша смотрят рентгеновские снемки руки, пациента, подробно, снимки мы. Пока не видим тут. Же сидит Пациент. Ждет Вердикт
Anton Sidorov: Профайлы можно показать полиэкранам. Или по очереди можно стилизовать профайлы. По дизайн приложениям как. Примерно я это, вижу фигуру. Персонажа. В Полный Рост или, по пояса сбоку описания условно как. Карточка, игрока, в компьютерной игре.
Anton Sidorov: Третья карточка героя номер, один, на экране профайл Тимофея, Текст Примерно такой тимофей Гаев Глава. Мечтаба Баскетбольной Команды Врач, тут. Же. Перечление, умение, заслуг личных качеств, четвертая карточка, героя номер два, на, Экране, профайла михаила текст профайла.
Anton Sidorov: Михаил Рябилитолог В Мечтабе Баскетбольной, Команды Врач Такой, То Осторожно, но готов учиться новому сорта. Биологии. Знаком мало
Anton Sidorov: пятая, интерьер мельштаб, команды тимофей, и, Миша, спорят О тактике лечения Миша за консервативную. Тимофею за прогрессивную в русле ортобиологии он Считает что. В этом, духе, рука, не развалится даже если не гипсовать, в этом случае соре
Anton Sidorov: рука не развалится, Даже если не гипсовать врачи, спрашивают, пациента, что он хочет он, хочет, сыграть в. Финальной грени ужели Доктора не. Могут Его Понять
Anton Sidorov: шестое изображение снимка комментарий. Про. Рентген От Известного врача страхового или загороднего
Anton Sidorov: здесь выбор зрителя. На Чьей Стороне
Anton Sidorov: ты. Миша. Или тимофей во, время, презентации этот. Выбор мы. Показываем и делаем его за зрителей далее они Через, куар скачивать приложение заходят. В. Него и смотрят ветку номер два Но если они включат в приложении мульт с самого начала то, смогут сами сделать выбор и, если. Выбирают ветку один то, могут ее посмотреть?
Эдуард Ильдарханов: Одесь разу в комментарии вот. Сразу вот. У меня вот. Пометь чтобы, с этого уровня не так. Вот в той логинг. Потому, что логика приложения нарушается
Эдуард Ильдарханов: эк момент?
Anton Sidorov: Видишь, Вот я про это и говорю что, как, ну, мы уже, договорились об одном а сейчас Получается. Что. У тебя появилась другая идея, которая противоречит договоренностям.
Эдуард Ильдарханов: Она не сильно меняет. Она. Как раз дополняет то что, сделал зеро с прлеером вот С. Этим интерактивным плеером. Я предлагаю сделать
Эдуард Ильдарханов: внутри приложения сразу просмотр. Вот этот ролик. Уже после того, как врачи зарегистрировался?
Anton Sidorov: Окей Ветка, одинна смотровая руку пациента гипсуют на. Экране. Пошел Щутчик времени обратно отчет до. Игры дальше квартира, пациента
Anton Sidorov: пацан стид. Дома. Смотрят В баскетбол, рука в гибсе на, счетчики, игра, Все ближе,
Anton Sidorov: ветка, один, интерьер. Тренировочная, площадка пациент. Разменается. Без меча. На. Счетчики. Матча. Через. Два. Дня
Anton Sidorov: ветка два. Интерьер, смотровая, пациенту. Накладывают. Карс точно такой же щечек времени как, и ветке, один в кадре тимофея миша Миша. Настроен оченьский птично
Anton Sidorov: ветка, два, интерьер, мед, кабинет по центу, вводят пиарпи под узи Контроля.
Anton Sidorov: Процедуру. Проводят. Тимофей и Миша Тоже. В Кадре он Удивлен а. Что так можно было тимофей? Советует Ему перестать Уском мыслить современный врач. Не Может быть только одной специализации чечку времени показывают Что прошло всего лишь
Anton Sidorov: какое то, промежут кремени тут. Можно Прям добавить виджит. О. Том. Что в, приложении есть на эту тему обучалка
Anton Sidorov: ветка Два
Anton Sidorov: Кабинет Физиотерапии по Центу проводит физиотерапию с электромагнитным воздействием тимофей рассказывает мишу Почему Именно Такой выбор Физио. И Да Про? Это? Тоже Можно? Узнать в приложении? На счетчике прошло все еще немного времени.
Anton Sidorov: Можно же или этот вопрос к намуже
Anton Sidorov: ветка два. Интерьер, Тренировачная, Площадка пациент. В жестком. Тейпе Начинает Тренироваться сразу с мячом
Anton Sidorov: даем врезко. Информацию про, то, что такое, жесткий тейп и для чего, он может, пригазиться это можно сделать. Одним. Кадром с инфографикой насчетчики. До игры
Anton Sidorov: есть. Еще сколько, то, времени возможно, тут сделать опцию стоп кадра С переходом. Внутри. Приложения с ответствующий раздел, где будет больше. Инфы здесь ветки объединяют То есть, это было разведление, получается и дальше введке, объезняются в одну
Anton Sidorov: ам
Anton Sidorov: баскетбольная площадка команда выходит на финальную Игру Полиэкран На одной стороне пацент. Выходит вместе со всеми играть, в финал, на другой стране он Грустно Сидит и, смотрит как, все играют если. Что. Сказать, полиэкран это, несколько изображение на одном экране да когда.
Эдуард Ильдарханов: Логика. Отличает за приложения сразу тоже месяца?
Anton Sidorov: Кабинет Страхова Миша, Тимофей И страхов В Кабинете страхов Разбирает Случай рекомендуют мишу. Изучить Определенные Тем повтор того что, уже говорил. Тимофей Также поясняет что, отдельно все. Эти прием можно использоваться в обычной травматологии не для, спортсменов
Anton Sidorov: колд экшн. Изучи Темы В приложении. Выполни задания. Посмотри в календаре когда. Будут найти темы офлайн встречи и в каких городах
Anton Sidorov: отак.
Эдуард Ильдарханов: Слушайте, я считаю, что очень хорошо не знаю, как, буду, рать вашем мнению как Вам вообще зашло интересноц?
Anton Sidorov: Нормально как бы я готов над этим работать да. Я, Не Знаю там еще. Раз я не. Сценарист я понятий немею, насколько это будет интересно. Смотреть. Врачам нико мне. Вообще. Вопрос не знаю?
Ильдарханова: Мир, ты, Потенциальный, врач и, еще вместе?
Anton Sidorov: Я. Вот не готов как. Буду брать на себя?
Zero: Я. Вот, тода прочитал, когда скинули, и сейчас, благодарю антону Но, Я, нио затихрал Сейчас игра. Не понял в чем, суть мне очень как то тяжело этот. Сценарий воспринимать.
Anton Sidorov: Ну смотри Суть, в, чем, есть, игра баскетбольная и там есть, значит, на, первой на тренировке которая там, прошла, или А нет. Это была первая предыдущая, игра на ней один пациент который игрок он, себе, там как то вывернул, руку
Anton Sidorov: и у них поблизится, Финал и, собственно, дальше его уживут В медпункте в этом спортивном осматривают врачи
Anton Sidorov: да, и, предлагают два варианта решения через перпи. Либо если, я. Правильно, понимаю от этим гипсом и лекарством Да но то. Есть?
Эдуард Ильдарханов: Резкий. Колгод?
Anton Sidorov: Желт?
Ильдарханова: Сценарию. Правильно. То есть, это уже Твое?
Anton Sidorov: Или перпи Сейчас. Я расскажу чего нарисовал и дальше вот две Ветки вот одна ветка, Где Он Лежит с этим гипсом У себя вот. В Квартире Смотрит Игру на котором понимает что он не успевает просто на нее, восстановиться. До этой игры
Anton Sidorov: и второе где, он. Уже выходит на тренировку буквально на следующий день. Там. Прошло несколько часов. После значит того как ему ввели пиарпи и, он, уже, может тренироваться с мячом
Anton Sidorov: и типа херевает что так, можно, было сделать да и в то, же, время и врач тоже, который это сделал, Спрашивает разве. Так можно было Да и, собственно, таким Образом он, узнает, об этом новом лечении ну и дальше финал. Игры когда он выходит уже играть.
Anton Sidorov: Ну. Сори да короче. Вот это, то что, я нагенериал я. Просто попробувала по этому описанию сгенерировать. В стиле
Anton Sidorov: Саузбарка эти локации Да, потому, что, нужны нужны локации, нужны персонажи и, потом же, мы, их, будем вместе, составлять и анимировать вот ось это вот
Anton Sidorov: я сделал. Специально маленькими чтобы, токин Из Экономить и. Сейчас это
Anton Sidorov: ну, да я, там, спросил. Да как. Встал с парки это. Вот. Значит, этот медпункт,
Anton Sidorov: Да, Ну, здесь вот в принципи, то, поход человечки вот эти, но понятно, сделала, там игры написал, что, естественно, все, это, нужно, русифицировать, и, убрать там
Anton Sidorov: гмблицизмы и?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотри я, как, раз запишу?
Ильдарханова: Остановимся?
Эдуард Ильдарханов: А. Да, да?
Ильдарханова: Обратная. Связь. От и мира Вот. И мир к скагу ничего не понял, вот это важный момент. Что он во первых медобразованиях во Вторых как бы как, человек который, будет от оставлять в, чем сложность в понимании, чего, тебе, не, хватает?
Zero: Да, мне по суть, просто живе дос. Нужен, зачем. Это. Ну. То есть? Это же сценарий самого, видео. Я так понял?
Anton Sidorov: Ну, да?
Zero: Ну Так, его, просто вставить меня. Даже, не нужен мне. Нужно?
Ильдарханова: Не цепляет?
Zero: Та не знаю ну?
Anton Sidorov: Но если бы, зацепи ломбо Сказал Я, думаю?
Zero: Ну, что, То не цепляют не. Знаю. Как то, но мне, вот, сам ход, событий как то не знаю, неясен что нет, как то, четкости еще как, бы зумерч поэтому можно
Zero: а, не, знаю надо как?
Ильдарханова: Может, быть, какой то один момент который тебя зацепит, Если его добавить, это тоже. Добавить больше процент. Кого зацепет. Если этот момент мы поймем что именно те не хватает какого, Пункта ты говоришь слишком все как? То Перерывесты я, понимаю о. Чем ты, гость Но вот, что можно добавить, чтобы это было более текуче, и заинтересовало даже зумеров потому, что, там такие, тоже есть
Ильдарханова: на конгрессе вообще. В, принципе, то есть, на каком этапе у тебя отеряется. Логика. Там. Может быть не, знаю?
Zero: Челси! Файл открой?
Anton Sidorov: Короткий?
Zero: Написано. Бленд?
Anton Sidorov: Написано здесь. Как должен быть написан сценарий? То есть, здесь это особенности написания сценариев. Такие?
Zero: Так, получается. Площадка Потом команда, потом, квартира, пациента,
Zero: и, уже потом больница. Да. Типа?
Anton Sidorov: Нет квартира Пациента это. Одна. Из. Веток
Anton Sidorov: тут риж как, вот Ветка. Один ветка один ветка один, ветка, два, ветка два
Anton Sidorov: венгендином, появляется в квартире и, сидит, смотрит игру, понимаю что он Это, Не, успевает а во второй он из, с метровой и сразу, в мед кабинет
Anton Sidorov: И Где, я уже видно что, все хорошо у, него и, он, дальше выходит на игру на финальную
Anton Sidorov: А. У него, дальше. Физиотерапия. Да. Потом, же тренировочная площадка а вот. Так Получаться?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите давайте Концептуально Значит, Я помогу. Просто, чтобы мы, быстрее. Вот нагенеривали Что То Вот, по, моему мнению, не хватает немного эмоциального, контекста и эмоционального вречения.
Эдуард Ильдарханов: То есть, все мы, так, илиначе, люди, и врачи тоже. Люди, есть Для того, чтобыч?
Ильдарханова: В чем поругался с девушкой? Перед игрой?
Эдуард Ильдарханов: Ну что, То, такое надо какой? То крючок такой, мощный либо например, этот, пациент сам идет. От Первого лица например он отой идет прям типа мультик. Вот. Идет Такой Вот как она как будто, бы идет одевают шнурки не знаю ботинки там какие. То девушка же тругается что, то, у ней не сдалось с утра там ну то какой, То Такое,
Эдуард Ильдарханов: вот и начинает, играть, и
Эдуард Ильдарханов: там не, знаю всоро. Не, Сором может, быть еще какой то, конфликт может быть наоборот Все, Класно было и, не знаю там. Примета какая то, ну, Вот сейчас. Можно не синтезировать
Эдуард Ильдарханов: и раз у травма все и, попадает в медпункт
Эдуард Ильдарханов: и, там до этого не знаю врачи там. Сидят. И анекдоты. Травят. Друг другу но какой, Тоже нужно юморок какой то мне, кажется, Что то такое живое что, человеческое
Эдуард Ильдарханов: или двое врачей сидят курят, внизу, И в мобильную в себя же играют в приложение, вот обучи себя сам типа. Того, Вот мне так кажется, и,
Эдуард Ильдарханов: когда они заходят как будто. На прием ну посмотреть этого пациента
Эдуард Ильдарханов: у них возникает равногласие один говорит во так другой так и все, на, светске, разделяются вот после. Это и больше не соединяется вместе. Груп. Горя, вот. Есть такая. Версия вероятности события вот, есть. Такая и, все и что еще, можно сделать.
Эдуард Ильдарханов: Вот, я вот так вижу. Мне Кажется вот, не хватает эмоций каких то, Таких цыпляющих, юмор драматизма, какого То События чтобы держить, снимание?
Zero: Я просто думал, что созволна на сегодня, по приложению по Механикам А не по сценарию, как то?
Anton Sidorov: Все. Подряд.
Anton Sidorov: Если просто уже поговорили, как в нас есть пердишка она, надо ее с тобой, изучить да если?
Zero: Да, Нуждем стало. Пердее чего?
Anton Sidorov: Нужно это время. Да, да, да, да, Да, сейчас. Просто. Уже другие вопросы уже обсуждаю?
Ильдарханова: В чем сложно Спивердей сейчас прислать?
Эдуард Ильдарханов: У меня закончились лимит. Он. Не доделал там часть.
Эдуард Ильдарханов: Жду кадас.
Эдуард Ильдарханов: Становить?
Ильдарханова: Чем ротдел. Можно. Вот просто вырезать. И первый. Мп. Присад В. Чат.
Эдуард Ильдарханов: Ну Там, есть, надо документ. Сылать я. Боюсь что, он, там одно поменял другое не поменял, общем
Эдуард Ильдарханов: а потом, не муть я. Думаю сейчас буквально, останется и отправим?
Anton Sidorov: Короче Смотрите. У, меня еще
Anton Sidorov: давайте про Сериал закончим да и, Пойдем, дальше ну просто короче. Эдуард. Предложение, просто, туда, списывай, Пиши в этот она открыла коментария прям их. Здесь?
Эдуард Ильдарханов: Мишин?
Anton Sidorov: Либо там в часик предсла, и, до работает значит смеяться?
Эдуард Ильдарханов: Если финальной доработки, мы тогда голосуем давайте, друзья, ну, как, бы, какой то себе документ отправляются важны документы то принципиально. Важно, особенно, будет сейчас пролог там. Каждый Из нас касается
Эдуард Ильдарханов: нужно любосуще голосовать. Какое то, хотя, бы элементарно, чтобы да, да, нет нет ну, чтобы иметь потом стори с, какой, то понимание?
Anton Sidorov: Ну Я Высказывал еще. Раз выскажу я, считаю что, голосовать на все подряд мне. Нужно нам. Нужно голосовать только за те, решение, которое действительно нужно принимать в таком выдвайзинг режиме. Да, про него. Тогда Зеро Тоже Писал же как раз но это, не, все решения, это Решение, которое касается командой если, От решение специализированное,
Anton Sidorov: который, касается какой, то профессиональной области но не на но я не буду голосовать?
Эдуард Ильдарханов: Свеополь?
Anton Sidorov: Говорить данцисту, как ему, лечить, мне зубы правда же?
Zero: Он. Плюс
Zero: кому то бы наш совет по, сценарию вообще не реливансин?
Эдуард Ильдарханов: Тогда тогда?
Anton Sidorov: Я могу проголосувать Нове?
Эдуард Ильдарханов: Воздержа?
Anton Sidorov: Ноль Ноль?
Эдуард Ильдарханов: Включи, тогда воздержувач и все, Но И тогда прошло чтобы у нас в любом случае, было хоть один, голос, хоть, два голоса. Не Знаю Вот Ну хоч. Какое, то. Там три воздержать мы понимаемся?
Anton Sidorov: Почем, Цель, Цель, то, какая, этого? Голосование, это Я не уж понимаю Цель. То за чем это сделано.
Эдуард Ильдарханов: Просто принятие, что у нас вот процесс прошел, что у нас есть процесс такой, ну, процесс какой. То фундаментальный, когда, Команда?
Anton Sidorov: Процесс в разде процесса. Ну. Как, бы еще раз задаче, как?
Эдуард Ильдарханов: Если, например, вы предложите с за ротом, какую то технологию и, которую я, ну такой, на хреми это разбираться В, Это в этом. Сильно. Там Вот в этой области. Ну. Не, Скажу, Ну выберите сами. Я. Пропоставлю ноль.
Эдуард Ильдарханов: Но если я. Понимаю что для меня это важно там это. Например, влияет, потом, на масштабирование да и. Я, хочу, Что то понимаю, в этом то я, прогласую, против и обосную Это
Эдуард Ильдарханов: ну, как Если, у меня весли ноль ноль, заражение, но нет тогда не проголосовал время. Заканчивается все. Значит. Мы Понимаем, что документ принят в том виде котором, он, есть?
Zero: Окей Есть?
Эдуард Ильдарханов: Человек. Обратива?
Zero: Можно. Какие еще блоки помимо лимитов и помимо, Того что, мы ждем, п Аш. Ди. По Приложению есть какие то вопросы, которые нужно обсудить. Дизайн может быть что то поменять, либо, механики которые, есть, в голове самые главные, топ, три, вот, что Надо. Внедрить?
Эдуард Ильдарханов: Смотри. Нужно будет, первая вот тогда, когда через, кьюар Код Проходят Люди через кьюар код или, Посылки не знаю как. Вот мы реализуем это
Эдуард Ильдарханов: У нас. Будет
Эдуард Ильдарханов: вопрос. Ты. Врачили пациенты, прямо не, знаю там дизайн. Игры. Какой то, может быть, прям просто тупо ты врачили пациент, все?
Zero: Кто есть, просто, по сути, на входе. Выбор роли и?
Эдуард Ильдарханов: Сразу?
Zero: Присваивании этой роли. В личный кабинет?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот, И здесь нам нужно. Будет Я уже продумывал сейчас, не помню, как то?
Zero: Нато. Есть Получается ли?
Эдуард Ильдарханов: В следующий момент нужно будет пройти я. Согласен что, если, он выбирает врач то я, согласен что дальше там будет медицинская информация или еще. Что, рибут этот видеоконтент какой то, ну, там? Короче я сылку Прям, Пришлю, когда. Написано, про, кодекс айпиэм вот это вся история
Эдуард Ильдарханов: и после. Этого когда, он, врач выбрал ему предлагается пройти, вот, моментальную регистрацию ну что то вот прям самое. Простое Телефонный смс без фамилии, без имени, без еще почта. Или Вот смс какой, тобот, может быть, что то, можно сделать, чтобы прям вот. За секунду прошел, регистрацию
Эдуард Ильдарханов: и после. Того как, он, регистрацию, прошел мы уже его, можем, иденфицировать и мы ему за, первое его действие начисляем вот три вида оценок
Эдуард Ильдарханов: ну я. Все прошу механику там расчета?
Zero: У меня сразу три вопроса первый. Правильно. Ли. Я понял, что. Получается у, нас, Сейчас Есть будет разделение ролей
Zero: на врача, и пациенты, и это разные механики внутри приложения. То есть, то, что есть, сейчас. Вот эти. Вот видосы Это только для врача, будет а для пациента. Там, какая, то другая механика?
Эдуард Ильдарханов: Пока пока так вот, есть ли патент мы пока, его вот. Вмпи не ставим ну
Эдуард Ильдарханов: ну наче Тебе, не. Надо, смотреть, дотак?
Zero: Ясный человек Даже мед. Пациентов что, у него просто?
Эдуард Ильдарханов: Но, все, значит, до, свидания?
Zero: А зачем тогда это внедрять в мвпи Если? Это не будет?
Эдуард Ильдарханов: Я тебе объясняю, Ну, Как бы мы нам не нельзя показывать медицинский контент мы обязаны спросить ты врачили. Пациент
Эдуард Ильдарханов: мы. Обязан спросить ты врачиващая если, даже, врач выступаешь от роли пациента то, мы ему, говорим, что, ну, в следующий. Раз когда. Будет контент у нас в этом блоке, посвященный пациенту с роли пациента. Когда мы посмотрим на эту ситуациту глазами, пациентами, ну, Как Бы?
Zero: Какой блок, Если у нас роли? Две разные в кабинете получается, у, нас контент?
Anton Sidorov: Мужку. Просто. Сделаем. Этот?
Zero: Типа. Контент, просто кроли будет, привязан или, каким образом ну? То? Есть, услонгре, если час зарегистрировался. В качестве пациента то Ему недоступен контент. Для доктора так?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Zero: А если он загрегался в качестве врача то, ему, недоступен контент для. Пациента?
Эдуард Ильдарханов: Врачу. Доступен. Контент?
Zero: Он у него типа привилегии. Повышенные.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Dobroyar (Igor): Мне нужно. Я так понимаю прирегистрироваться Дама. Да, и по. Сути?
Эдуард Ильдарханов: Да, да он может перегистрироваться и пройти то есть, мы на начальном этапе не требуем, какую, то подтверждение, медицинской сертификации еще, либо, нам главного вот. Счет телефона почну хоть как, то юник айди, Его, Понять?
Zero: Второй вопрос, можно вот. Конгресс же в России будет правильная?
Эдуард Ильдарханов: Так?
Zero: И если мы будем все таки сейчас услышал собирать. Данные личные даже?
Эдуард Ильдарханов: Сто процентов какой. То хотя, бы?
Zero: Да, И чтобы не попасть под штрафы по идеи, нужно регистрировать заранее В рожком надзоре компанию как.
Zero: Оператор обработки персональных данных. Даже если это просто в сбор имени телефона, даже если то однострочка все равно надо это, регистрировать чтоб, был, время?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Узнать, будем регистрировать?
Zero: Водан?
Эдуард Ильдарханов: Начат на весове гипотезе опускаем это. Берем Мрыски На Себя и все?
Zero: Ну да простая, можно не регистрировать. Но как борис Котогда Да берете на семь?
Dobroyar (Igor): Слушай. А если пользователь будет через авторизоваться просто через телеграмм? Условный Ли какой, нибудь, мессенджер или через браузер боейсбуки?
Zero: Да, да там вообще то есть, даже если, ты имя, просто собираешься рано это, сбор, данных. Я Почему Об Этом горю что я тоже. С клиентами. Работаю там. Прям. Штрафы ну. Реально, Крупные, там, То есть. Отдых
Zero: да от. Пятисот тысяч до куча миллионов рублей на компанию вот. Если Свято Это Мини. Компания Тошка Или Ип Потому, как Бы, да
Zero: вот, так, еще вопрос у. Меня?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я там выступаю как персональницу. Никак.
Эдуард Ильдарханов: Как, Физическое, лицо никак предсетеликают компании, весе, Не Пределишься?
Dobroyar (Igor): Как кислицо может. Данные собирать типа меж или, как предприниматель?
Dobroyar (Igor): Сбер?
Anton Sidorov: У Физвеца?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Из В отеле Я приятностиру гипотеза научная, у, меня научная гипотеза вообще идите В, Европублике?
Zero: Помимо. Помимо. Вот уже существующих, то механик, где есть контент, видео и планируемой механики с по сбору, каких, то скоров, там гостей и, так далее да.
Zero: Еще будет что, то в мвпи один Включено. То есть. Что то насчет?
Эдуард Ильдарханов: Да будут соответственна У нас Вот эта, механика, как вот в этом в дуалингово. Выбор
Эдуард Ильдарханов: Вот Этих вдали из пирога и, нужно будет еще?
Zero: Я очень понял, в чем что за доли?
Эдуард Ильдарханов: Когда у нас, вот это действие когда, смотреть, Вот получается, следующий, вот, когда Врач Зарегистрирован но человек зарегистрировался, там смс ввел реще. Как Ты дефицировался ему начинается, опять ну, какую то, поощрение
Эдуард Ильдарханов: по формуле, соответственно дальше ему предлагается
Эдуард Ильдарханов: за, он. Может, Ну, Говорит небольшая инструкция. Вот будет небольшая инструкция, хочу, чтобы по функции по приложению типа, Мы сделали типа видео или хотя бы фото, какую то, штуку, как бы как пользовать, Что это. Такое за скоро?
Эдуард Ильдарханов: И это я хочу сделать в этом место совы, от этого, который там летает в дуалинго Вот Загородник Короче Этот Академику, нашу.
Эдуард Ильдарханов: Вот это короче. Он. Будет Типа, о. Да, Вот, это, короче, это. То тема, ну, типа, вот, этот, знак вот. Это Вот моя оценка или. Вот это ну что. То, короче она обсуждает? Объясняет
Эдуард Ильдарханов: и, ну, там. По, снайру меня, тоже написано Где он там должен?
Zero: Анбординг, Какой. То для пользователя чтобы ему, было, понятно?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, да, да?
Zero: Приложением?
Эдуард Ильдарханов: Да, и за каждый его там, есть и следующие мы. Мы. Опять Мотивируем его дарим ему счета короче,
Эдуард Ильдарханов: плюшки, и, Так, Мы его заставляем дойти до фартички. Просмотра Первой Серии типа готов. Там Стать врачом там автобиологом, там, поехали. Давай. Короче, И Запускают. Он. Видео. Первое. И вода начинается мультик у нас.
Эдуард Ильдарханов: Вот это история.
Zero: Анбординг нужно. В. Последнюю очере делать потому, что, он строится ну, на уже существующем, Функционале чтобы не переписывать, его триста, раз?
Эдуард Ильдарханов: Бординг, кого. Ты. Хочешь в омбординг?
Zero: Ну пользователя той, который, просто, зашел в приложение чтобы, ему, объяснять, как им, пользоваться, я так понял в Этом смс но?
Эдуард Ильдарханов: Ну, да, ну, да?
Zero: Ну Чтобы, Ну, Типа, вот, сюда жми и. Тут. Буду.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, да?
Zero: Что тут у нас. Вот кости?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Zero: Ну Типа Если. Там словно горя подсвечивать как, то, элементы, да оверлей. Какое, то, накидывать чтобы все, блюрилось остальное
Zero: и стрелочки какими, то там показывают что, типа, усюда, заходи, тут можно. Набивать кости то, вот, это, все как быть, ну Делается в последнюю, очередь когда
Zero: весь функционал основном готов потому
Zero: то ну типа надо, точно, уже, Определить что будет в, приложении, и потом уже онборник сделать, я думаю что это архитектурно?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Хорошо, вот, ты, как раз вот обратишь на мани скажешь вот ты вот так, Вот, Так, вот ну особенности есть. Какие то там скажешь
Эдуард Ильдарханов: вот? Тебе виднее моря дальше.
Zero: Дизайну, тогда тоже мы будем добавлять, какие то экраны, или остается. Все, то же самое Там как Антон, придумал?
Эдуард Ильдарханов: Чуть, чуть, будет, корректироваться, то есть.
Zero: У нас. Процесс сейчас будет так выстре. Антон. Сейчас. Сначала переделывает получается, до делывает дизайн?
Эдуард Ильдарханов: Приложение?
Zero: Да, по берди Который?
Эдуард Ильдарханов: Потом?
Zero: Да, Мы согласовываем новые экраны, и то, как они выглядят. Да, в том числе и оверлэй анбординга То Есть. Это, не малая часть, это нарный счет. Плюс
Zero: там пятьдесят процентов контента, от которого Уже есть. Я начинаю делать. То есть, нужно понимать этот временной лак это. Дня два, Три,
Zero: потом, уже, реализовуют эти функции.
Эдуард Ильдарханов: Все?
Zero: Рак, Пржер?
Эдуард Ильдарханов: Супер?
Anton Sidorov: Отворительно. Взро. Сначала должны пердеску прочитать и, ну как, бы посмотрим может мы, там, что то добавим или наборот исключим. Да из. Этой посмотрим нас. Бог там, Как реализуем все для первой версии в наши сроки?
Эдуард Ильдарханов: Но я постарался убрать оттуда. Все лишнее вообщем.
Anton Sidorov: Ну, как, Вот уже можно, сказать что например, анбординг, это, ну, для, мвпи саран, Прям Суперлишняя.
Эдуард Ильдарханов: Но если прямо совсем бепец ну конечно удаляете ему?
Anton Sidorov: Ну То если, это как, бы настолько прямо, вот. Вишенка на, торте, без которой воще можно обойтись но то. Есть. Она никакого как, бы смысловой нагрузки и пользы для пятимутной презентации не несет вообще светанбординг в приложении. Да она нужен?
Эдуард Ильдарханов: Это Может, быть онбординг? Значит? Просто Типа, Вот, ты, сделаешь. Ролик сейчас на этом на контент заводе ну
Эдуард Ильдарханов: пусть там загороднее, просто выскочит и скажет Вот. Это вот. Вот. Эта штука вот. Это вот эта штука а. Это это вот эта штука просто прикольно.
Эдуард Ильдарханов: Аватар в дорогородне, отакой Вот выходит смешной. Тут. Фишка. В. Этом?
Ильдарханова: Объясню. Логи?
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь?
Ильдарханова: Что загороднее, это топ, Топ Топ, Лидер вообще, которого, знает, все все если. В Принципи. Его там какой то, голова, появится. Это будет очень круто что. Он Принимает в этом. Участие?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Просто, он. Прикольный, мужик в очах добрый. Такой. Классный?
Ильдарханова: Профессор, со всеми со всеми вот випрегалиями.
Эдуард Ильдарханов: Академик Ран?
Zero: Нужен. Аватар от. Этого Чувака еще получает?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Zero: Кто делать, будет его?
Эдуард Ильдарханов: Он у. Него у. Нас видео его, полно.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Его прям с. Футболу он меня должны чемпионат по Футболу играл. Это был.
Эдуард Ильдарханов: Я не, знаю как, делать это
Эдуард Ильдарханов: вот. Я. Не. Суду туда куда?
Anton Sidorov: Погнали, погнали Дальше. Давайте. Дальше?
Эдуард Ильдарханов: Вот Потом, что потом следующая сложно, кейс которое Будет, это контентная часть вот кроме там. Вот, эти. Механики. Я думаю что вы, с этим разбились? Что? Там? Ну? Не, сложно, по пердишке, все будет, понятно, а вот с
Эдуард Ильдарханов: Контентной части то есть получается у нас трехминутное видео. От. Этот Вот, А дальше. Я хочу просмотреть это. Вот сейчас пациента. Я сам посмотрю. Посмотрю. Этот весь контент что, мы. Хотим покавать. Я хочу первый моды этот. У нас будет теоретический моды там. Будем.
Эдуард Ильдарханов: Нужно будет вот. По. Типу осмосиса вот алиса То. Что вот знает, осмосисте, отправил, ссылку, канатаку ютуб, видели.
Эдуард Ильдарханов: Ну короче. Там Просложные, Темы Объясняют Типа, Графикой Такой. Там человек, там, рисует там ну какую то схему. Я люблю так объяснять все сложные темы я. Люблю Риса Берут флатман и, рисую просто,
Эдуард Ильдарханов: Ну Короче какие сложные темы. Простым вот этими. Схемами рисуются как, студентам?
Anton Sidorov: Но?
Эдуард Ильдарханов: Я хочу от эту тему, которая у Максим Алексеевича. Да, Вот на основании кенического случая который, пациентам мы, рассматриваем я подготовлю материал, для того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: этот, материал переупакователь Такой, как же как осмозис из шести лекций то есть по, одну, две минуты видео по две три минуты видео и. Вот таких вот лекций как из, за Смози
Эдуард Ильдарханов: нужно сделать через ричку прогнать чтобы Это Вот нарисовалось короче красиво ну. Там, без, героев, без ничего но, просто от, как схематичка такая мне нравится учня.
Anton Sidorov: Так нет понятно, но
Anton Sidorov: подготовь, пожалуйста. Пример. Одного хотя бы там, какого слайда мы. Попробуем это потому, что, ну, с, июшкой его. Такие Вещи
Anton Sidorov: я бы, не был так уверен что она, справится как надо потому что она, же генерирует каждый пиксель и Там
Anton Sidorov: может быть неконсистентность от это, если медицинский контент там. Одна. Стрелка. Некуда быть направлена и как?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я просмотрю, и потом, протестирую Мы с. Гаевым и со страховом в верность этой модели то есть,
Эдуард Ильдарханов: Мы украли?
Anton Sidorov: Я ктому, что такие вещи возмож? Риск риск? Да озвучиваю. Что Такие, Вот, прям, именно, медицинские, там где терминологии есть, где должна именно точность того чтобы, это было корректно показано, потому, что для медицины это ну украй не, важно. Да, это не. Просто, там какая, то, не знаю абстрактная. Херняк Которую
Anton Sidorov: возможно, нужно, будет, сделать ниишкой, генерите?
Эдуард Ильдарханов: Это мы любим, есть?
Anton Sidorov: Аним?
Эдуард Ильдарханов: Но мы, сначала людьми напишем сценарий потом законим выижку и, предложеним?
Anton Sidorov: Слышал Эдуард, я Еще раз говорю даже, у, тебя будет сценарий ишка Она. Генерирует она генерирует и она, может, генерировать не то что, ты написал
Anton Sidorov: как, бы ты будешь стараться дословно там ты можешь, написать одно, слово. Но Ты же час лично например аж. Презентации, там. Нам Генерирует От Ноутбук, лм, там не. Буква. В. А, Буква Там зю Она, Выглядит, По. Другому. Понимаешь Это недопустимо для медицинских
Anton Sidorov: инструкций. Но вообще, никак
Anton Sidorov: ты, там, скажешь, инрисовать кость за, бедренно а тебе нарисуют там, не Знаю от правой руки кость
Anton Sidorov: понимаешь, а вот такое может, быть?
Эдуард Ильдарханов: Это будет пепеться?
Anton Sidorov: Ну, Как, Был?
Эдуард Ильдарханов: Ну Будем, Ли, по ситуации решать как то, люди нарисовали же целый канал сделали?
Anton Sidorov: Что у них там команда этих моушн дизайнеров и аниматоров я. Говорю. Про то что, вот, это веч который вероятно нужен будет рисовать моун дизайном аниматорами людьми профессиональными, а, не, ишкой, генерить, я не уверен что. Ишк с Этим справится я вот это?
Эдуард Ильдарханов: Ну если, Не справится прямо с анимацием. Можно, без занимации когда, Проструктура будет показывать объект и появляться неважно. Слишком там?
Anton Sidorov: Еще раз ты подготовь слайд то мы, попробуем?
Эдуард Ильдарханов: Прошу?
Anton Sidorov: У меня, есть там Эти модельки, купленные, посмотрим как, они справляются может, быть может, быть справиться может, быть этот, риск, не воспроизведется,
Anton Sidorov: но он есть?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, но вот этот это этом. Фишка должна. Должны просты и вот. Я люблю, вот этот. Стеклянный дожка и на ней, прямо рисовать в это. Может. Быть, тоже вселенная, фишкой
Эдуард Ильдарханов: вот значит на. Каждое. Задание, начисляются, опять, вот эти баллы там. И. Аурум этот. Самый гло деньги, там тоже, все в Монетах будет описано передисом. Сколько человек, куда, как, Нам начислять математически
Эдуард Ильдарханов: после все? Этой истории а, после первого этапа прочу предлагается апгредить, Свой аватар весь он уже Заработал. За первый этап от посмотрел три минуты
Эдуард Ильдарханов: ему начислились. Бренд. Бренд. От. Этой единицы который, у нас в бибиэм существует И Он о, них, может обгрыть аватар апгредит аватара на той. Момент Добавить Фамилию.
Эдуард Ильдарханов: И Он. Это платит
Эдуард Ильдарханов: добавить, име и он, за это платит и в это Время аватар изменяется, прям изменяет, Его теплонарисование, как, он, нарисован
Эдуард Ильдарханов: иван ну пусть, сам придумает, какой иван какой нибудь потом он пол. Добавляет?
Anton Sidorov: Платят, чем, платят, как не помню?
Эдуард Ильдарханов: Внутренней валюты. Вот Этой внутренними баллами которые мы ему начинаем за. Его. Активность?
Anton Sidorov: Это вампи.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да?
Anton Sidorov: Механики. С этими?
Эдуард Ильдарханов: Все, пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока пока?
Anton Sidorov: Вай, Ну, Окей?
Эдуард Ильдарханов: Досправитесь там чек калькулятор. Я. Вам дам Это, Все, остальное?
Anton Sidorov: Эдуард Мы справимся вопрос в сроках. Это реализуемо еще раз, но но не за неделю.
Эдуард Ильдарханов: Название, он, не меняется такое?
Zero: Просто проблема. Да, в том что,
Zero: ну, мы, с, когда с алиса, не преобщались я могу там, Максимум полтора часа в день. Час уделять не больше. У меня основная занятость еще. Есть если. Вы Надо Кажешь. Посмотреть опять же документ и?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что вам все понять?
Zero: Механиком?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю там я. Уверен что, то, стопроцентной изменение?
Zero: Посмотрим, получится. Нет, короче, счет просто выкинем части, И все
Zero: если там по срокам не получится?
Эдуард Ильдарханов: Да Я думаю повысь я там постарался убрать по миниму, И если даже вас чуть не получается вот. Как с видео. Я предлагаю просто выразить эту моду искать, Как можно простить
Эдуард Ильдарханов: мультик давай Упростим
Эдуард Ильдарханов: Ну, Чтоб, Это, красиво был что еще, и после этого вот, антон важный Момент Потому что, в контент у Нас будет вырезаться потенциальный партнер.
Эдуард Ильдарханов: Времеш
Эдуард Ильдарханов: ну поскольку мы. От, Поцидным партнер не получили разрешение на публикации его материала. Потом, мы, например, будем, не найс писать А, Майс Но, визуально он будет выглядеть также прям как
Эдуард Ильдарханов: найс походва чем, форма упаковки Там все то бронирование то, что, пациентам прибежит там. Не. Знаю. Там скажет вот мне, вам, найсно майс помажет
Эдуард Ильдарханов: Вот Что, Там ксений образ какой то сделает ну короче Там, Где то, будет брондирование вот этой майс. Я тебе скажу, Где, Как Может в, форму. Кого. То Майст. Будет написана. Взбутских баристов. Не знаю короче
Эдуард Ильдарханов: ну, типа.
Anton Sidorov: Ну. Нужны Все, материалы, нужен. Логотип. Готовы. Уже с. Другой буквы если мы там букву меняем нужны нужна ксения?
Zero: Лада, ребята?
Эдуард Ильдарханов: Ксении, Наверно?
Zero: Что тоже Короче, Ждем, Чего, тогда, документ и там, уже будем решать от этого чего себсуждать особливо?
Anton Sidorov: Ты, как, с ним познакомишся пиши сразу? Там Свои коменты и, я тоже посморю своей стороны. Абсуддя.
Zero: Да хорошо, давать, так?
Anton Sidorov: Давай, дам?
Zero: Детс?
Эдуард Ильдарханов: Саша, У, тебя есть какие то, мысли?
Ильдарханова: Таша. У нас было на учебе, он Горюс То, Максимально старается говорить умрят ли, может?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Понят Ну, очень. Отак?
Anton Sidorov: Еще раз, Эдуард, Ты, Услышал, последнее что, я, сказал, так?
Эдуард Ильдарханов: Хочу. Сказал?
Anton Sidorov: Еще раз нужны если, мы хотим сделать какое то, брендирование встраивать да. В, Генерал?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Оле. Ну, Как, вы нужно?
Эдуард Ильдарханов: Я продумаю?
Anton Sidorov: Логотипы но, уже с заменой буквы если ты Не Хочешь показывать настоящий логотип нужна ксения
Anton Sidorov: в каком то в какой то инкарнации, Да, чтобы на основе нее генерировать
Anton Sidorov: и все, и те места где это, должно быть ставлено, то, если это, должно, в сценарий тоже быть прописан?
Эдуард Ильдарханов: Бразильс?
Anton Sidorov: Здесь. Вот Ксения Вот. Здесь вот, логотип
Anton Sidorov: Иначе я. Сам, не. Придумаю никогда в жизни?
Эдуард Ильдарханов: Я еще это сделал. Это. Есть?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Все впереди все был.
Anton Sidorov: До них впер диблин. Это. Сценарий должно, быть почем к, пиратитах мне. Переди не нужно?
Эдуард Ильдарханов: Твердишься?
Anton Sidorov: На генерацию зачем. Оно мне? Нужен? Сценарий да Там, Все должно написано.
Эдуард Ильдарханов: Все. Окей.
Эдуард Ильдарханов: Так, Окей?
Anton Sidorov: Вы повезал, Вы Решали что, то навстречу ребята, по, визуальному, стилю, сериал я просил, обсудить?
Эдуард Ильдарханов: Что ты мечтое заводи. С Тенцем?
Anton Sidorov: Окей, У, Меня просьба давайте. Мы, Завели чат. Для чего то. Да Мы Все. Туда пишем, но, никто ники, раниче не читает, что там, кто пишет, никто. Никому. Не Отвечает
Anton Sidorov: давайте как. То вести. Что. Ли Ну диалог, не, знаю, если что то. Нравится, не нравится то, есть потом, что ну, вот, я?
Эдуард Ильдарханов: Вечером все. Смотрю.
Anton Sidorov: Я написал. Перед встречей, у вас была встреча, я написал после нашего звонка перед тем как, вы отдельно встречались с анаристом Я. Написал пожалуйста, ребята?
Ильдарханова: Какие там государя только сценарий и? Уже по дедлайну то, се не везал не успевали По Этому?
Anton Sidorov: Ну, Это, Важно, если мы, делаем, еще, раз мы делаем. Там. Сауспа?
Эдуард Ильдарханов: Скажи. Пожалуйста, что, нужно?
Anton Sidorov: Дюм?
Эдуард Ильдарханов: Да, Солспарк делаем. Но если если у тебя есть сомнения, просто голосуй, и все, скидуй, если у меня?
Anton Sidorov: Не у меня не сомнений мы просто это не утверждали это. Было как, предложение.
Эдуард Ильдарханов: Просто Я предлагатею. Если ты у тебя есть сомнение ты просто, закидуешь чат голосования не, знаю, вот я. Бы, хотел, в канал. Какой Нибудь закидывать говорящий голову закидуешь шарик ну в канале, коллеге. У меня Вопрос, вот делаю. Подтверждаете.
Anton Sidorov: Но у меня был вопрос, я его задал. Не Эдуард. Проблема с чатом в том что еще, раз вы никто не читает. Никто Не Отвечает я. Закинул, вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Канал, отпуск, Канал делать. Я не знаю как?
Anton Sidorov: Мы сделали, мы сделали?
Эдуард Ильдарханов: Сделаю но в канале делали. Нет, Алис, Не, я. Не помню?
Anton Sidorov: Нет, нет, я не праве, То у нас есть чат какая. Разница Чат канал, ну, будь, канал, будет, Еще один источник контента. Который будет, никто не читает но, Я не читаю что, это воощей лишнее. Нет?
Эдуард Ильдарханов: Просто.
Anton Sidorov: Бэй?
Эдуард Ильдарханов: Просто, Вот как я. В этот. В книге описывался этот Кейс Фредери Кроу Описывал как, раз кейс типа как, Управляет современной организацией. Только с помощью соцсети и публикации. В канале ни. В. Чате. Не канале то есть, только так и понимаются решение?
Ильдарханова: Что идет о большой организации, где нет рабочих учаток которые, не включены?
Эдуард Ильдарханов: Понятно, в чат группы то, есть, вы этим отличается часу чтобы, там не терялась важная информация именно как с, точки зрения анонса?
Ильдарханова: Более конкретно. Просто тебя интересует визуальный дизайн. Если Ты сомневаешься?
Anton Sidorov: Конечно, Ну, меня, интересуют визуальный. Стиль.
Эдуард Ильдарханов: Не сомневайся. Все, делаем. Короче, Если Ты Говоришь о том что ты это сделаешь, это быстро и сделаешь и это будет недорого стоить с, точки зрения контента или это. Не влияет на стоимость?
Anton Sidorov: Не оно. Оно без разница без разница там, без разница мяче, написать в промкти то сауспарк. Или, Там я не. Знаю. Терминаторница?
Эдуард Ильдарханов: Я про симпсоне Смотрел я. Не Знаю что такое, симпсоны алиса твоя Утерянка Симпсоны?
Ильдарханова: Ты, загугли посмотри, картинка, Визуально Нравится Нет участь. В. Интернете бей Симс.
Anton Sidorov: Там желтенькие человечки там. Это они, они. Желты?
Ильдарханова: Более реалистично то. Есть Южный парк, мне кажется Это так. Нарисовано, прям, анимация?
Anton Sidorov: Перевести?
Ильдарханова: Аля. Подриальный?
Anton Sidorov: Южный. Парк это. Такой да, оно, как, больше пародин и там такие человечки. Кружочки
Anton Sidorov: а, симпсоны там просто все желтенькие?
Ильдарханова: А. Симпсы. То Прям. Люди адресованы но. Для Меня это прям волестично жизненно?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Прогаласуйте, Давайте проголосуем, то есть. Смотреть. Я?
Anton Sidorov: У меня вот было вообще другое предложение. Смотреть. Я. Тоже его пристал в чат но его, нужно прочитать, и посмотреть Короче, у меня в первых вопрос да. Есть, ли в медсекторе какой то? Профессиональный
Anton Sidorov: Как это, ну, какой? То сериал, который, все, знают который, всеми узнаваемые?
Эдуард Ильдарханов: Хаус, да?
Anton Sidorov: Доктор хаус Интерны Клиника Что. Нибудь. Такое на которое, можно как бы делать отсылки да и. Оно, оно будет узнаваемо То есть, если мы сделаем в этом сериале в этом сценарии, от туда какую, нибудь отсылку на того ж, доктора хауса чтобы Все, Таки Улыбнулись, и ага вспомнили?
Ильдарханова: Доктор хаус?
Anton Sidorov: Это Доктор хаус Вот. И. Есть еще вариант например, сделать,
Anton Sidorov: похожие по режиссуре и по постановке например. Сериал доктор. Хаус, но там, например, в мультяшном
Anton Sidorov: варианте как, это делает пиксар да. Такие, Три, д.
Эдуард Ильдарханов: С друзья мои, друзья, вот у, Меня идеи возник я писал, переди У Меня возникла идея, ведь, у нас будут Аватары, раститься, То есть у нас специальные баллы будут за то, чтобы растить аватар то есть, грубо, если врач, хочет иметь там крутой. Дизайн Аватара и дальше сниматься в наших роликах.
Эдуард Ильдарханов: Но у нас будет получаться, так, что один врач еще на уровне. Сауспарка. Находится Серии ну аватара. Да, а у другого будет уже терминатор. Не Знаю Там, во, плоти супергерой. Какой то.
Эдуард Ильдарханов: Вот,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому Может быть, мы, от, играем, в той сценарий, когда мы, какой то сезон делаем, как саус Парк, А Какое то делаем не, знаю? Как симпсы и у нас тогда будет ну Какое то развитие, будет и потом мы можем пройти. Во всех. Блокбастер. Какой то може полнометражный путь.
Anton Sidorov: Поменять Я меду. Окей Для, Первой зверей которые мы, сейчас генерием давайте просто утвердим и. Все?
Эдуард Ильдарханов: Мне кажется, парк, такой, узнаваемый вот, Настолько узнаваемый что, не знаю
Эдуард Ильдарханов: я кажется ли аудитории, не, Знаю Насколько выпить?
Ильдарханова: Вообще не согласна. Южный. Парк Первый раз от тебя слышал вообще не отврачение, у не, вере, никто, никогда его не. Смотрел.
Anton Sidorov: Не надо. Да, надо, чтобы я, почему. И спросил как бы, если что то, узнаваемое именно у целевой аудитории, Да, вот это важно?
Ильдарханова: Красивый мир саша знают общий этот. Мультик. Но и, мне, если чесно от, Эти?
Anton Sidorov: Ну, Я, уверен что саша, знает?
Ильдарханова: Не нравится?
Anton Sidorov: Насчет. Зеро не. Уверен здорово?
Ильдарханова: Потенциальная. Но то, зумер?
Эдуард Ильдарханов: Но тогда предлагаю тебе. Этот самый Может, два варианта нам сделать и прямо прогласать. Это принципальный вопрос. Это очень серьезно.
Anton Sidorov: Три, ну. Вот. Смори, вот, вот, в, видуальный стиль я согласен Что Здесь можно, голосовать потому что это как, бы, ну. Это, Дело, вкуса и вкусовщина Вот. Эти вечер мы можем. Как. Бы голосовать вполне я. Еще Предложил третий вариант. Посмотреть пожалуйста. В, чатики. Называется сценарий на Конгресс который и там прям я картинку. Прислал над генерациями да
Anton Sidorov: просьба просто давайте?
Эдуард Ильдарханов: Семинари?
Ильдарханова: У нас же?
Эдуард Ильдарханов: Ну, конечно?
Ильдарханова: Конечно?
Anton Sidorov: Не я понимаю, ребята, я, не проят а, я, говорю, что, просто,
Anton Sidorov: давайте, с, чату, читать к этому если мы. Уж их возвели то, давайте, читать
Anton Sidorov: тому что еще, раз, какой стиль задать. Выижки там еще обезразница Она? Любой изгенерирует.
Эдуард Ильдарханов: Смотри? Я, должен ты давай, тут. Очень много. Сообщений. Накидалась Мне какое. Сообщение считать?
Anton Sidorov: Картинки Видишь в сценарии, картинки?
Эдуард Ильдарханов: Так верхи
Эдуард Ильдарханов: вот. Сидоров антонта. И Мультяшный, Такой Типо она сказать Может как. И. В Головоломке сделать такого можно план Я бы хотел, какой нибудь типый. Мультик интеллект это. Известный, который все, знают, вот
Эдуард Ильдарханов: и поэтому стиль. У, вас сделал вот и похоже?
Anton Sidorov: Солдат?
Эдуард Ильдарханов: Недорожество с. Генерация.
Anton Sidorov: Что зависит, стоимость, от размера, картинки котор какой, ты сделаешь четыре ка там. Пятьсот двенадцать. Пикселей например, и модели, и все
Anton Sidorov: от сложности как, бы генерации там три д или мультик, во все. Независиче абсолютно. Она, генерирует, одинаковый набор пикселей. Одинаковое количество пикселей точнее, и безразницы счета, в каком стиле
Anton Sidorov: поэтому? Я и говорю что это, как бы, вещь которая она?
Эдуард Ильдарханов: Картина то не так много, то отсюда?
Anton Sidorov: Смысл. То Я с Марией еще раз. Там вот это сообщение. Про Визуальный Стиль Вот. Это вот мое предложение да. Это?
Эдуард Ильдарханов: Ну?
Anton Sidorov: Как раз категоришь в этот?
Эдуард Ильдарханов: Ну, От, этого рыжий код, там, кто. То.
Anton Sidorov: Да, это мое предложение, но а сделать его по там постановке. По режисссуре, как Доктор хаус Если. Это узнаваемая история хомяк.
Anton Sidorov: Конек?
Эдуард Ильдарханов: Давай тогда сделаем мы можем. Алиса. Как, Ты, думаешь?
Anton Sidorov: У нас войчас. Три. Варианта получается симпсоны Пиксар, И?
Эдуард Ильдарханов: Салют.
Эдуард Ильдарханов: Где тут пикса?
Anton Sidorov: Вот эта картинка как раз, которые с хомяком.
Эдуард Ильдарханов: Саус Парк О симпсонах Я. Вот Вижу но, он, это
Эдуард Ильдарханов: ну блин. Да. Я. Думаю, что. Этот номер, голосования
Эдуард Ильдарханов: если от Пиксар. Мне больше нравится что, типа головоломки такое известно. Я пиксар, просто. Не. Знаю разговор?
Anton Sidorov: Студия, которая головоломку как, рассняла студия стива джобса да На Котором Мультики, Делают?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Вот, но, тогда. Да, тогда. Можно что. Если. Прям. Под, них похоже?
Anton Sidorov: Головоломка как. Раз это их детище?
Эдуард Ильдарханов: Ну, от?
Anton Sidorov: Плюс минус одинаковое. Да, от эти стилистике именно мультик как они?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри, Я просто уверен значить, в чем, есть минус то. Что, сейчас все в хайпе вот Этой, с. Этой графикой и такие и наоборот пытаются сделать круче круче круче дизайном какой, то там максимальный там реалистичный но меня например. Тоже не. Сильно, провещает?
Anton Sidorov: Ну Да, нет, оно. Сразу Видно что, это генерация я к. Во Этому.
Эдуард Ильдарханов: Я хочу?
Anton Sidorov: Взять, какой, то, вот мне больше нравится типа. Там. Сауспарк. Или.
Эдуард Ильдарханов: Южный, Парк?
Anton Sidorov: О, потому, что?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Я Вот нагенерел, как раз картинка. Они прикольные, То есть, они неплохо получаются.
Эдуард Ильдарханов: Мне Нравится эта история с саус. Парком Не Знаю почему, то. Я сразу видел, как сауспарк какой простою, какую, то историю и Самое главное, что мы сможем потом обосновать, если мы потом меняем стилистику например, выраз, уровень
Эдуард Ильдарханов: ну там. Люди, на. Генери на синтезировать себе уже аватаров, Но грубо уже не на первом уровне у нас будут там сауспарковские аватары
Эдуард Ильдарханов: топы люди, такие как, саус, парки,
Эдуард Ильдарханов: на Каком то следующем уровне может быть уже там как в симпсонах раз апгрейд прошел понимаешь героев?
Ильдарханова: Вот вопрос сделают вот три картинки вот. Ты. У тебя, говоришь, у, себя три, варианты у Нас Состоятся симс южный парк. Еще вот прям три картинки где вот, звонки, встречи, где, мало, переписки, и, просто опрос первый второй третий вариант. Вот немного Там. Этих. А вот просто. Три. Картинки стиля
Ильдарханова: и, в бармате вопросы. Голосовалки.
Эдуард Ильдарханов: Да, да ну, да, мне, кажется, супер было бы. Именно начать всякого с этого я бы, вообще начался с на. Городажне с южного Парка Вот. С простых не, знаю, человечеков, которые нарисованы вот, элементарно ну ладно еще.
Эдуард Ильдарханов: Можно. С. Южного Парка, начать, и дальше прогресс. Такой идет Мне кажется это, прям обыграть, круто можно. Будет. То. Типа в, каждом, у, нас сезон?
Anton Sidorov: Да видишь. Ключевой. Аргумент в том что сауспарк может быть, смотрел, то Кто И я и знаешь компани, все, и не один врач Вот этот. Вот Ключевая. История?
Ильдарханова: Ну На, сам дель тогда. Наверное, тоже, прикольно что, это как, бы будет для них новое что то как, будто, бы, мы самим?
Anton Sidorov: Не может быть, может быть?
Эдуард Ильдарханов: Не знаю мне. Кажется. Тридцать Пять вот, плюс все смотрели сауст. Парк?
Anton Sidorov: Хаза.
Anton Sidorov: Не знаю. Ну я. Могу. Говорить, как за свое окружение в, моем окружении да я смотрю все значит сквозал спарк?
Эдуард Ильдарханов: У меня тоже вот. Не знаю все. Смотрю?
Anton Sidorov: Посмотри, спросить?
Эдуард Ильдарханов: Вот у Тимофейна Спаси. Я думаю, до рассмотря?
Anton Sidorov: Как у представителя. Типичного.
Anton Sidorov: Любовь история?
Эдуард Ильдарханов: Ну ладно Я, Думаю, Что это правильно будет решение лимонствуйте проголосуем?
Anton Sidorov: Ряд еще?
Эдуард Ильдарханов: Я бы, хотел
Эдуард Ильдарханов: что каждый раз можно менять, и даже если у нас, первая вот этот сауспарк там, Ну, Не, дойдет или дойдет по другому, кажется, в этом фишке как где, то, будет прям полнометражный фильм где то будет, адресованный, мультик где то. Будет так, Так,
Эдуард Ильдарханов: в этом такая фишка? Может быть в одной разных подстравиться, под разные фильмы каждый, раз под разную роль. Типа контекст какой.
Anton Sidorov: Значит. В, Следующий, момент ну короче со сценарием. Пожалуйста, просьба, поработайте, Прям, Плотненько Да, и. Чем раньше моего. Сделаем. Тем больше нас шансов. Нормально. Все успеть и ну. Если еще. Раз, если для пролога будет, какой, другой сценарий и он будет, ну
Anton Sidorov: там, про. Что то, вообще другое. Да, то это должна быть отдельное тогда, там отдельный сценарий да. И, Его, нужно отдельный. Будет то, что, генерить,
Anton Sidorov: иришу
Anton Sidorov: так че еще сказать, хотел а еще, Вопрос то, про, генерацию, какой формат, мы, делаем мы делаем его? Вертикальном? Горизонтальном?
Эдуард Ильдарханов: Ну чтоб, на телефоне где, у нас больше всего будет смотреть смотри у нас. Будет Смотреть, В зале но я, бы хотел, сделать, чтобы у нас трансляция была на портал доктор. Скул
Эдуард Ильдарханов: Вот. И Еще куда нибудь?
Anton Sidorov: Трансляция. Меня не сильно интересуют.
Эдуард Ильдарханов: Зао?
Anton Sidorov: Меня интересует, где, мы, как, как мы будем показывать, на что, ну. На, телефоне?
Эдуард Ильдарханов: Вообще?
Anton Sidorov: Можно?
Эдуард Ильдарханов: Что так?
Anton Sidorov: Как бы смотреть?
Эдуард Ильдарханов: Вообще телефон как обычный, как привод ты дуалинго открой, Как, Ты, Играешь?
Anton Sidorov: Не я доллинго не играю поэтому, это вопрос к вам не знаю,
Anton Sidorov: но я, видео. Все смотрю вот, так как. Бы я, поворачик?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Вот, мне, кажется, видео можно, поворачивать.
Эдуард Ильдарханов: Или нет ну короче Тут, не, Знаю?
Ильдарханова: Должно быть удобно. Если видео поворачивается то и тесты. Должны в Таком виде. Можно быть решать но, это мне, кажется, для теста очень сложно будет реализовать
Ильдарханова: для конгресса ну то есть. Потом, в иделе, конечно чтобы, так, и, так?
Anton Sidorov: Не не. Итак. Так, не получится ребята потому, что?
Эдуард Ильдарханов: Разное. Это разные.
Anton Sidorov: Что делается?
Эдуард Ильдарханов: Приложи. Калуге?
Anton Sidorov: Делать?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, под мобильное устройство. Вот, я. Хочу, чтобы это было в от мобильной услойстве. И левый палец
Эдуард Ильдарханов: как говорит?
Anton Sidorov: Сделаем?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Все?
Anton Sidorov: Просто от разных?
Эдуард Ильдарханов: Тоже. Мультик. Неудобно, смотреть ведь в, вертикальном формате, да алис ты прав это говоришь?
Ильдарханова: Ну, да.
Ильдарханова: Я, имею веду то что смотреть, удобное, горизонтально но, тест, и, всякие, вот это решать как
Ильдарханова: если. Как. Бы мультик горизонтально все, стане, вертикально, это странно и тупо. И. Неудобно
Ильдарханова: если можно, сделать все. Горизонтально, окей, но, это формат уже Такой,
Ильдарханова: джой, как будто бы для тестовой до конгресса точно. Это, должно, быть вертикально не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Слушай Смотри есть, ли, у нас самопряжение вертикально вот этот? Айфрейм который с видео с нажатием кнопки развернут типа ну то, если он в обычному будет свернут а если. Нажать развернуть то, он, переворачивается и становится, полноценно,
Эдуард Ильдарханов: а если ты его. Сворач то опять или приложение со мной с вертикально может Так, попробуть?
Anton Sidorov: Не не Смор. Сейчас ютубом же пользовались такое приложение есть, ютуб, называется?
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Anton Sidorov: Нет, Да, Вот видео. Оно Горизонталь. Видно. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Оно горизонтальное. Вот так оно выглядит, Но если я разворачиваю вот оно, на весь экран?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот. А если обратно то, у тебя приложение автоматически вот еще там написано?
Anton Sidorov: Становятся. Маленьким да я. Вот, про это?
Эдуард Ильдарханов: Но я понял вот так, и делаю, Мне Кажется?
Anton Sidorov: То есть горизонтальную ориентацию дела. Вот под это таким образом чтоб, она показывало?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Я, думаю что, да иначе, с любом суще потому, что если, у тебя будет не в таком формате то, его надо будет раскрывать, то, если у тебя сорма будет маленькой такое окошко?
Anton Sidorov: Нет, его надо быть раскрывать, Если делаешь во вертикальном то, оно, вот так Вот вот весь экраны вот в. Шорце?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю, А как ты где, у тебя там?
Anton Sidorov: Ну, Где, вот кнопки. Внизу видишь, есть, кнопки пожалуйста?
Ильдарханова: Здравствуйте А, где появится просто? Уйдет фильм элен ну Как? То наверх?
Anton Sidorov: Внизу. Почему сверху внизу посередине? Он? Может просто коверллей быть вообще без разница
Anton Sidorov: можно и так, и так сделать?
Ильдарханова: Наверное?
Anton Sidorov: Я говорю это как, принципиальный момент как, это как, бы смотреть и как, мы будем это визуально подавать да вот? Это, от разное подача?
Ильдарханова: Есть смысл две разные, серии по разному, сделать и как раз отклик Собрать?
Anton Sidorov: Не Вот это вот это, хренова Потому, что подформат видео нужно. Затачивать интерфейс приложения как раз то есть либо это, ютуб Но, Ютуб, как бы, да видишь, здесь, есть, ли горизонтальное и вертикальное видео, да вот так. Кто, не. Сделали
Anton Sidorov: то есть если у нас. Коречно будет на стоку но, Блин. Но как, бы?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Таполка, телефонная, таплка. Я считаю что у нас нужно, идти в телефон, Если в телефоне удобно смотреть вертикально видео. Это как крылсы, и это потом нарезать нарилсы сами,
Эдуард Ильдарханов: то я за то, чтобы сделать вертикаль я. Понимаю что, мы жертвуем обзором вот в сценах С. Различных.
Эдуард Ильдарханов: Вот и может быть, там. В диалогах, особенно?
Anton Sidorov: Но мне, индуитивно тоже. Почему то кажется вертикальным но это, реально, будет сложнее как бы с точки, зрения, именно постановки?
Эдуард Ильдарханов: Подача материала. Почему?
Anton Sidorov: Медицинского. Но, да. Но, интуитивно кажется что она, сделать вертикально сейчас потому что реально, это контент?
Эдуард Ильдарханов: Знаходиться?
Anton Sidorov: Который, в тик токе потом, можно будет?
Ильдарханова: Что это удобно, будет публиковать нарезать и людям?
Эдуард Ильдарханов: Ну Я, согласен давайте сделаем, вертикально. Будем идти в. Много Соврей будем подстраиваться и. Адаптировать. Лучше контент
Эдуард Ильдарханов: покусировать на контенте?
Anton Sidorov: Ну, Корочего, толжено, подумать если. Будут еще мысли какие то подумать?
Ильдарханова: Поня?
Anton Sidorov: Важный. Момент?
Ильдарханова: Вот какой, то урок, вот как мы обсуждали, там?
Эдуард Ильдарханов: Узнать?
Ильдарханова: Две минуты Три, д модели или что, то объяснение или так, далее какие то, такие, прям, детальные и, долгие, моменты можно в горизонтальном стиле чтоб, человек прям развернул и начал смотреть как на ютубе там, какой то подкаст долгий Но если. Это Мультик где Там, актеры туда. Сюда все. Двигается. Просто. Без. Экспертной части то вертикально
Ильдарханова: ну ка?
Anton Sidorov: Ну, Перетак?
Эдуард Ильдарханов: На окончательное Вот Скажи до, какого, числа нужно принять решение
Эдуард Ильдарханов: закинь? Голосовой к. То же важный момент?
Anton Sidorov: Так и последний вопрос. Это покупка, значит, аишек?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Арт лист куплен да. Но, Я, как, сейчас пока, в нем просто, там тренируюсь нам нужно, Будет Купить какой то
Anton Sidorov: инструмент. Где я смогу сделать? Пайплайны, прям готовые, где, там, можно будет делать генерации ну вставлять прям на генерированных персонажей там, сцены это все объединять, в одно, потом, генерировать, аудио. И Так далее
Anton Sidorov: я. Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, я?
Anton Sidorov: Да? Нас.
Anton Sidorov: Ага?
Эдуард Ильдарханов: Ну покупали то. Есть нам в будущем тоже нужно будет принять какой то этот механизм голосования то. Есть Ну
Эдуард Ильдарханов: я, не, Знаю как частной, я, подтверждаю. Что все, что, мы, нам нужны для инструментов единственно что мы бы. Хотели, чтобы мы стремились тысячу долларов Вот чистые, инструменты,
Эдуард Ильдарханов: Если вот это. Вот гипотезу я, Хочу чтобы, она все таки подтвердилась сбер.
Anton Sidorov: Ловиста тамъема на сам дере потом.
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю?
Anton Sidorov: Не знаю час сколько, мы. Потратим на генерацию и?
Эдуард Ильдарханов: Ну Короче, Если, мы влезем в эту в эту границу я понимаю, что, это будет, очень слождет но если, Мы влезем туда то, если мы не влазим в границу тысячу долларов то придется?
Ильдарханова: Евро?
Эдуард Ильдарханов: Ну Можно, придется расширять у партнеров трести. Больше, денег вот.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Можно ужа,
Эдуард Ильдарханов: в общем, вот. Так, вот, поэтому, и, надо написать. Смотри. Антон. То Да, соответственно если, у, тебя. Нужно тебе оплачивать это, давай из тогда. Сейчас спишемся, чтобы сформируем. Этот. Счет на оплату этого?
Anton Sidorov: Ну, Мне, из срочного надо сто баксов на клод чтобы Я, Начал, ужедала?
Эдуард Ильдарханов: Да, только. Я хочу, чтобы это в это тоже публикуе. Что там. Вот у нас. Теперь есть корпоративный закон сторони что он там подключен там. Не Знаю к такому, то аккаунту там как, там пользоваться чтоб,
Эдуард Ильдарханов: вот там в Этот курсора. Мы. Оплатили я не знаю можно, им, пользоваться, не то, три, винижки были заняты я думал может Курсора еще, загрузить чем то,
Эдуард Ильдарханов: или так нельзя работать?
Anton Sidorov: Да, так, можно, но просто. Плен.
Anton Sidorov: В идеале, все этих инструментах, и как бы на каждого покупать, потому что, ну, Вот там. Ты. Сейчас радишь ты допустим.
Эдуард Ильдарханов: Коворкт?
Anton Sidorov: Сховать в курсоре за день в сиэс?
Эдуард Ильдарханов: Завтра, Коорк. Вот это. Максимум максимальный режим. Нет, Он, такой?
Anton Sidorov: Нет коорка от просто один режим. Работы. Не Про это речь Я говорю про то что, как, бы токины тратить совместно это мне. Кажется. Ну. Ты Сам Лишь, как, Они, Тратиться, они тратиться,
Anton Sidorov: соре я прям, уверен, там двадцать баксов. Там. Мочим молотокинов?
Эдуард Ильдарханов: Чтобы еще провести?
Anton Sidorov: Не услед.
Эдуард Ильдарханов: Может, быть, наоборот Что там, Но больше, кого сейчас, я понимаю, мне не хватает максимального тарифа но, потому что, он, блин Сгорает Моментально меня?
Anton Sidorov: Да еще раз там, что его тратишь некономно ты делаешь. Один. Большой чат. Огромный в котором, тебя, уже, миллион токинов с Мария Уклода есть особенность, когда ты ему сдаешь вопрос в чате
Anton Sidorov: он. Идет в, самое, Начало перечитывает его весь за, за свой. Запрос.
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Я все объяснял Нужно работать режим кодинга, либо, задавать контекст заново. Меня. Чата Так Не работает аижка
Anton Sidorov: ты просто, вот. У тебя, запрос, Если ты его спрашиваешь один какой, то вопрос, задаешь,
Anton Sidorov: в чате он вообще весь чат перечитывать сначала.
Anton Sidorov: Особенность Клода да вот Чарджа Пяти Он Он не. Так Работает он работает снизу. Вверх а?
Эдуард Ильдарханов: Этого чата де, пяти вообще домик. Просив, вообще.
Эдуард Ильдарханов: Задоволен?
Anton Sidorov: Он, в этом плане как, бы клод почему. Как, Сильнее Потому? Что Он каждый раз контекст собирает весь а вся контекст на миллион токинов. И он каждый раз миллион токинов торжеств вопрос спросил. Как дела,
Anton Sidorov: джой, какая, погода он опять Прочитает миллион токинов потратить понимаешь?
Anton Sidorov: Ну? Ты? Реально просто тратишь в духера денег на каждый запрос?
Ильдарханова: Как это ты. Можешь сказать просто, как это, делать?
Эдуард Ильдарханов: Новые, новые, короче?
Anton Sidorov: В режиме кода и новый чат заводить в. Режиме. Кода во первых и. Во вторый заводить новый чат?
Ильдарханова: Он, его правит этот. Перейди В Чатингу как я, Вот вижу со страны?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Ильдарханова: Как буду вести новый чат ему что новый чат каждый раз новый пердин это, будет, то, же самое?
Anton Sidorov: Не не новый чат новый переди новый чат закидываешь. Этот Же переди говоришь. Смотри. Мы Его здесь, остановились продолжай вот, так. Вот, работать, и все?
Эдуард Ильдарханов: А кто мне? Этот Чат Мсип Опять нужна подключить?
Anton Sidorov: А?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно подключить его. Наушен?
Anton Sidorov: Так ты.
Ильдарханова: Может, ему можно поставить как, то задача чтобы, он, учитывал только, то, есть, у него же задачу что вот, есть Переди Он. Этот документ правит то, есть он в не справки прислал новые прди он снова. Вносит. Правки в этот присланный переди то есть, нельзя. Неужели клоуду поставить, что только по после?
Anton Sidorov: Можно, Ребята еще, раз вопрос. Работать семешка. Неправильно, Давайте. Давайте. Мастер. Класс. Что, какой, нибудь?
Эдуард Ильдарханов: Можно Сохраните зимой. Так, у нас, академия, конечно, должны. Мастер класс друг другу. Показывать?
Anton Sidorov: Давайте Запланируем простогда. Какой. Нибудь Мастер класс я Вам Покажу как это, делается?
Эдуард Ильдарханов: Вот с чат ютуб канал транслирую, Наш и, Все.
Эдуард Ильдарханов: Он Саша тоже он тоже. Поделится С Каким, то я вот не, знаю как работаться мне научите. Скажи. Сколько простые вещи какие?
Anton Sidorov: Я показывал ты че то забыл еще, раз, Надо было записать на что, встречу в предыдущую?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Вот, этот. Канал его, Можно выложить такие. Вот учебные материалы в Наш канал просто укладывает психонько я. С Удав усе посмотрю
Эдуард Ильдарханов: что, делать?
Anton Sidorov: Окей. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Но прикладной, когда реально. Задача Конкрет, прикладная.
Эдуард Ильдарханов: Песню,
Эдуард Ильдарханов: да Я тебе говорю у, Меня он. Начинает сейчас у. Меня конечно просьба. Большие и переди огромные?
Anton Sidorov: Да, не в этом дело. Я тебя горю. Он. Сховает просто. Еще. Раз если. Тебя подомчать то?
Эдуард Ильдарханов: Ну То, есть меня сейчас вот. Последний запрос. Сказал что, учитываю только последний запрос правильно.
Anton Sidorov: Не не сработает, он. Странов сейчас. Предпочитает?
Эдуард Ильдарханов: Блин, Мне не дошли до конца, закончить его так я должен вечность дать?
Anton Sidorov: Попробуй новые?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Короче, Либо, перенести в новый чат просто попросить его скопировать контексты, и инструкцию, для, следующего, чата, все да?
Anton Sidorov: Ну, да?
Эдуард Ильдарханов: Вам попробувать. Так нужно. Надо. Будет. Отель.
Anton Sidorov: Как бы дать контекст хотя, бы там последних сообщений дату есть. Просто может скопировать там несколько сообщений, которые вы переписывались, и так дале. Он. Помел Он все, одно он как бы, он помет, с нуля у него все одно есть. История в общей памяти о том что, ты, такое и о чем вы общаетесь он не с. Нуля. Он. Знает. Про твой про бием он знает. Про
Anton Sidorov: то Что пердишки делаешь он проект? Знает? Даже в новом чате
Anton Sidorov: поэтому он как бы не потеряет полностью контекст?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Отлично, все, супер, а! Теперь у нас получается активность Диана. Алиса?
Ильдарханова: А ей нужно быть на созвонах?
Эдуард Ильдарханов: Я не знаю?
Ильдарханова: Ума, конечно, погружается в тем?
Anton Sidorov: А, кстати, вы с ней еще хотели созвониться или она? Вопрос хотела бы задавать какие то, еще там был?
Ильдарханова: Был. Я ж тебе говорю что, это через бибиэм Был у Тебя тоже там Транскрибация. Где то, должна, быть ты?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Но я, не читал, я.
Ильдарханова: Если перескажется?
Эдуард Ильдарханов: Генери На кущий. День, там про командобраться?
Anton Sidorov: Да, как она включается в работу или как?
Ильдарханова: Да, мы ж ей чат отдельной создали. Чтобы она, там, вопросы по команде. Сдавала?
Anton Sidorov: Ну Там, пока, просто нолит мне сообщений я, поэтому и, спрошую?
Ильдарханова: Но мы ей сказали чтобы, надо конгресс и, не сильно там. Прямучила. Она будет. Готовить. Блок Вопросов то есть она, будет изучать В течении. Там недели будет готовить блок вопросов потом максимально там. Спрашивать?
Эдуард Ильдарханов: Острые вопрос в публикации нашей идеи. И Публикации, правил, по которым мы вот голосования, проводим, по которым мы делаем, оценку доли, Это тот, самый острый процес. Как бы, мы анонсируем смарт контракт,
Эдуард Ильдарханов: нужно будет принять решение. Это фундаментальные вещи основные, которые нам, очень, не хватает, в ближайшую неделю две
Эдуард Ильдарханов: какого человека ролевые модели, от это прописание кто какую Роль? Выполняет Границы и роли
Эдуард Ильдарханов: ну есть ли какие? То прям платеж?
Ильдарханова: Задача, которую надо прям ближайшую неделю то я. Советую, в чате тогда с ней прям ее дыгнуть. И сказать что тебе в течение недели нужно Вот это. Вот этот это, потому, что я уверен, что она таких задач не слышала. Пока, что
Ильдарханова: и все, обсуждалось в очень в общих словах?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Понятно, задачи. Нет как, Такое Самое березовой самоорганизующей организации все? Друг Другую себе задачи. Находят какие, то сами и мне нужны сосутственники?
Ильдарханова: Здравствует антон когда он Будет, Потому что, я, так унимаю эдуарду критично чтобы он мог. Работать. Когда, мы его можем
Ильдарханова: провести?
Anton Sidorov: Кого привезти еще раз повторить?
Ильдарханова: Класс вот, который ты говоришь по тому как, работать, с этим всем?
Anton Sidorov: А ух?
Ильдарханова: Сколько оперых на это нужно времени. Это полчаса. Час. Десять. Минут?
Anton Sidorov: Да, полчаса. Хватит на сам деле Нет, Это, Не, сильно много.
Эдуард Ильдарханов: Алиса, Подводи Тот Какие, тотт?
Ильдарханова: Ну. Вот, да, я, сейчас хочу просто следующий момент?
Эдуард Ильдарханов: Потом. Правила, например, тоже. В этом. Нам Диане нужно. Завтра. Я точно?
Anton Sidorov: Сбер. Ну. Слушайте, можем, можем. Выходные. По идеи провести?
Ильдарханова: Ну Тогда ты, просто напиши. Хорошо в. Чат я подумала может. Если Десять минут. Чтобы, это вот часто, продолжить если это нужно подготовить, то, окей, И, тогда?
Эдуард Ильдарханов: Так, с друзья мы тогда, антон, ты, в, Финансы, Ты, Скидывает, Туда, о чем мы. Тратим вообще, что мы, там, и стратили уже общую вот это. На. Все что вот, час касается этого все это?
Anton Sidorov: Слушай, я не знаю даже, как, считать то, что, ну, я, как бы прострачу свои там свои, тоже, эти токины. Там на своих подписках. Можно, я их просто включу как, свои инвестиции например?
Эдуард Ильдарханов: Мне важно так физические фиатные деньги. Страчены Конкретно. Вот, чтобы, мы. Перед, Командой, очитались, и показали вот куда то мы тратили тратили я тоже. Там, много еще трачу своего там где то, ну ты, сам, понимаешь? Там Час, дизайнеров каких то. Мы Там Оплачиваем, еще чули Да но. Мы, их, не учитываем смете
Эдуард Ильдарханов: потому что, вот влесть в этот лимит но при, этом?
Anton Sidorov: Не ну дожди, ну так. Это, это, читерство но если вы, то их траешь?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю, но как бы тут, условно, знаешь, как, бы питаю на дизайн но?
Ильдарханова: Речь. Про логотип?
Эдуард Ильдарханов: Про логотип понимаешь, он, вроде, как бы, есть но чтобы его, чтобы команду, не просто его конечно нужно, ставить, в, смет,
Эдуард Ильдарханов: вот?
Anton Sidorov: Тут. Я понимаю, что?
Ильдарханова: Кем участвует в реструктуризации бизнеса.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Ильдарханова: Служи, действующий, бизнес?
Ильдарханова: Бизнес. Лготип. Уже Давно должен быть?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, конечно?
Ильдарханова: Текущий расхота. Именно на наше?
Эдуард Ильдарханов: Вова, Перебрать?
Anton Sidorov: Объяснить можно все что угодно ну. Чего. Это, как бы у нас языки. У всех. Подвешены и мы, как бы сможем чего угодно объяснить я. Тоже. Могу там
Anton Sidorov: любые расходы придумать, как, мы их спишем но блин. Ты. Это. Тот, Подход. Который мы, хотим или нет?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вообще, нет, Конечно, поэтому. Не, знаю, можно тоже голоса не. Высвать. Нужно ли Вот. Учитывать или не нудно вообще смете потому что это серьезно увеличивает бидлет
Эдуард Ильдарханов: вот. А по идеи в. Наших требних может. Быть уже наличие тамного типа но, либо у, нас должна быть эта процедура так, от, ладно стандартная процесса? Что она, стоит, на копейки должна?
Anton Sidorov: По моему. Кстати, там тоже в бирюзовых же эти. Ну. Смета одобряются Там командой ну?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Которые принимают решение. Да, типа, Ну если. Есть расхода понять зал, что обязательно, расхода не без одобрения а. Если какой, то новый расход то тоже вставляется на голосование Типа, Нам, Нужно то, ну?
Эдуард Ильдарханов: Нужно?
Anton Sidorov: Он, соответствует цель и, то Это?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот. Здесь соответствует, но надо. Делать, но я. От ну. Давай, Тоже выстрее на. Голосование алиса напишишь Вот Такая. Такие еще в срочном порядке регистрировать. До. Публикации этого дайте белый. Ну. Чтобы. Хоть. Какое. То оформление было, стилистическое?
Ильдарханова: Давай еще раз я. Не. Поняла. Задачу.
Эдуард Ильдарханов: Публиковать его в чат нашу Информацию Финансы о том Что?
Anton Sidorov: Финансы Да, и, там нужно волк про то?
Эдуард Ильдарханов: Острова?
Ильдарханова: Поэтому?
Эдуард Ильдарханов: Пусако.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Сернос, если. Уже заключен договор значит уже, надо, информировать, что?
Ильдарханова: Он. Не заключен он бы. Пятый раз передил ждет сейчас, окончательной, подпись?
Эдуард Ильдарханов: Если он будет перейдет у нахере и, у пошли все. Пусть, сделают подскажи. Нам Знать срочно надо сделать,
Эдуард Ильдарханов: хочу бегать быш да?
Ильдарханова: Мы Ждем перейди, Приложение мы. Ждем. От Антона Даты Когда. Будет Мастер, класс, Максимально
Ильдарханова: В Прямом эфире нужно антон я. Правильно понимает, что нужно в прямом фильме то, что ты запишешь и, вышлишь или как?
Эдуард Ильдарханов: В прямом эфире. Конечно?
Anton Sidorov: С Разница, Ребята?
Ильдарханова: Нужно в прямом эфире, тогда дату, когда ты можешь в прямом эфире Провести чтобы, все подключились максимально. Пьерди От эдуарда ждем в течени ближайшего часа два правильный?
Эдуард Ильдарханов: Вот мне, Например, конкретно, надо как презентацию делать правильно вот. Мне здесь рассказал скачать гамму я скачал гамму. Но мне, Вот вообще не понялось. Как она работает
Эдуард Ильдарханов: Кто то сказал Пирплекси? Скачать? Просто. Вот конкретно задачи вот. Мне Нужен презентацию как лучше делать?
Anton Sidorov: Презентации. Честно. Не подскажу. Потому, что сам, давно не делал я как то, не, занял сто лет назад?
Эдуард Ильдарханов: Пользовать меня Игорем. Ну. Кто, тот?
Anton Sidorov: Ноутбук. Лэм, Ноутбук, Лм Точно?
Эдуард Ильдарханов: Потом вот эти простые фишки вот. Как оптимизировать контекстное окно например как, подключать эмсипи какую тут, представленость?
Anton Sidorov: А Давайте составитесь тогда список вопросиков ребят это. Будет вообще прям прекрасно если списка вопросов составите.
Эдуард Ильдарханов: Давай?
Anton Sidorov: Прямо к нему туда пройти?
Эдуард Ильдарханов: Прикладные. Вот они. Прям прикладные задачи наиболее. Часто как. Подключить гетхаб там в этот репозитор и? Какие то просто простые, бандовые вещи какие, Которые, тебя?
Anton Sidorov: Не, ну?
Эдуард Ильдарханов: Царя?
Anton Sidorov: Нет. Включить гидхапад уже Нефига Не, простые вещи простой смертный, там дядя, вася, не, Будете?
Эдуард Ильдарханов: Но я понимаю, ну, Там, хорошо. Там, оставь что, это в будущий вопрос?
Anton Sidorov: Чтобы есть адванс. Уровень. Да, допустим. Правильно.
Эдуард Ильдарханов: Экономика. Раша. Только. Как. Общаться?
Anton Sidorov: Это. Вот прям базовая. История которую, реально, нужно?
Эдуард Ильдарханов: Вот у тебя авторский курс Получается Вот. Твой пожалуйста. Начинай вести, на бем введи Вот. Градацию. Сделай простые левал я. Не Знаю тоже что, простое что, не простое?
Anton Sidorov: Алиса. Можешь, Собрать вопрос Вот? С эдуарда Как, раз который, нужно обсудить ее?
Ильдарханова: Можно сказать чтобы, он, сел их написал хорошо я проконтролил?
Эдуард Ильдарханов: У Саши Тоже Он Тоже есть, у нее тоже. Есть опад какой то, в, Презентации Вот его в, общем, васили меня сделать?
Ильдарханова: Идем перейди в ближайшие два часа от Эдуарда Окончательный. Вариант по приложению после. Этого Антон смотрит, делает, Какие то правки вносит. Что есть, и мир, это понимаю тоже. После правок. Антон. Приступает к дизайну После. Того как, дизайн сделан минимальный стиль или, что то и мир приступает к разработке. Как Он сказал что, только постол как, антон отгенерит
Ильдарханова: Дальше от эдуарда ждем Список. Кому Какую информацию ему, необходима, для работы, где делать презентации и так далее в. Этом Стиле по сценарию также правке Эдуард нужно. Написать. В чат что ты хочешь
Ильдарханова: это, писать и так далее чтобы, евгений их, внесла В Ближайшее время и чтобы антон мог уже. Начать. Это Делать и также от антона ждем вопрос в чате В Каком стиле мы делаем мультик вопрос в? Чайте? Делаем? Вертикально либо? Горизонтально на? Данный? Момент все,
Ильдарханова: рено?
Anton Sidorov: У тебя было ключевое антон не. Сможет Ничего
Anton Sidorov: Генерировать по дизайну пока мне. Оплатят клод у меня закончился мой Тариф?
Ильдарханова: Это Значит это, то что?
Эдуард Ильдарханов: Оплачивай Должность, ты тогда Просто информацию. Скидывай, что я, оплачую, клод с чат все. И. Давай. Только, оплатим. Сейчас. Тебе счет. Как Это вот, заведемте?
Ильдарханова: Да, Ты, мне напиши, вот. Тогда если, там Еще помимо зума годового зума месячного который ты уже оплатил, и, то что ты оплатил и миру. И, Что, Ты, сейчас сразу тогда включи?
Эдуард Ильдарханов: Да, чтобы сейчас сразу оплатили сегодня. И еще антон, Это, напишу там. Тоже просьбу потом. У нас мешается вопрос.
Ильдарханова: Рано, эмпасе?
Эдуард Ильдарханов: Все, спаси большое
Эдуард Ильдарханов: сожалению, Александра Мы не услышали он всегда. Какие, то тоже деревне, совета. Говорит Но Он Чут Писал?
Anton Sidorov: Все. Давайте. Хорошего дня она. Связи эсли. Что, пишите?
Эдуард Ильдарханов: А еще, антон, скажи Пожалуйста, по, Поводу, этого вы можете. Отключаться я. Сейчас. Буквально. Последний это?
Ильдарханова: Идет трансляция на ютуб если, что, это все сохраняется так. Что, если?
Эдуард Ильдарханов: А, да?
Ильдарханова: Вопросы, Я советую обращаться это в другом месте?
Эдуард Ильдарханов: А все все хорошо.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо всем, Пока?
Anton Sidorov: Бра?